Малдро - население 3566 человек <LINE> <LINE> Этот маленький городок находится в районе, который известен местным как «округ Нокс» - мёртвый центр штата Кентукки. Он вырос, как армейский городок, но сейчас приветствует людей из всех слоёв общества: жителей пригородной зоны близлежащих больших городов, солдатские семьи, людей, живущих за чертой бедности. Это маленькое местечко наполнено хорошими людьми. Так же нельзя не упомянуть лучшую курицу Спифо и печенье в этой части Кентукки. Конечно, здесь мало что происходит, но это не значит, что жизнь в Малдро скучна.
