[VERSION] 38.19
[NEWS]
[BOLD]¡Nueva zona añadida! La ciudad de Riverside, el cercano Knox Heights Country Club, Spa y Campo de Golf, y muchas y variadas áreas silvestres están preparadas para la exploración.
[DOT2]Se encuentra al oeste de West Point y tiene un tamaño similar.
[DOT2]Contiene nuevos tipos de edificios, arquitectura y baldosas.
[DOT2]Incluye el mapa de Riverside.
[BOLD]Actualización de la vista del mundo.
[DOT2]Las casas, los negocios, las vallas publicitarias y los exteriores se ven ahora en todo su esplendor, incluidos los techos. Los niveles de construcción por encima del jugador se ocultan SOLAMENTE para el "edificio actual".
[DOT2]Las ventanas ahora se deben revisar acercándose a ellas y mirando a través de las mismas.
[DOT2]Los niveles superiores que bloqueaban tu vista se eliminan al acercarte o cuando hay zombies cercanos.
[DOT2]Las paredes exteriores ya no son transparentes cuando estás fuera a menos que estén bloqueando la vista de tu personaje.
[BOLD]Mejoras en Multijugador y Cooperativo.
[DOT2]Los datos de ubicación y movimiento de zombies compartidos entre los jugadores están mejor optimizados para tratar los casos de lag, teletransportación, mordiscos injustificados y tensión general del servidor.
[DOT2]Opción de pausa 'Server Save' para servidores más grandes que detiene la acción al guardar, reduciendo las ocasiones de lag repentino en los zombies.
[DOT2]Añadido un botón "Subir de nivel" en la interfaz de estadísticas del jugador para subir rápidamente el nivel de una habilidad sin usar el punto global.
[DOT2]Añadida una interfaz para administradores para gestionar el inventario del jugador.
Añadida una forma fácil para que los modders añadan columnas a sus listas de desplazamiento.
Añadida opciones de "zona muerta" a la configuración del mando para aliviar los problemas que sufren los jugadores al dormir.
[BOLD]Gestión de cadáveres.
[DOT2]Ahora puedes cavar tumbas con una pala y enterrar múltiples cadáveres en su interior.
[DOT2]Nuevas elaboraciones en carpintería: una cruz de madera, un hito y un piquete conmemorativo para colocar junto a las tumbas que caves.
[DOT2]Grandes montones de cadáveres podridos harán sentirte enfermo y triste si permaneces cerca de ellos por largos períodos de tiempo.
[BOLD]Añadidas nuevas opciones de mundo personalizado:
[DOT2]Aparición de generadores: aumenta/disminuye la probabilidad de que los generadores eléctricos aparezcan en el mapa.
[DOT2]Consumo de nafta del generador: afecta a la cantidad de nafta que consumen los generadores. Un generador que no necesita combustible debe ser puesto a 0.0. (Sustituye a la opción de servidor GeneratorFuelConsumption).
[DOT2]Posibilidad aleatorizada de casa: aumenta/disminuye la probabilidad de descubrir casas seguras aleatorias en el mapa: quemadas, que contienen escondites de botín, cadáveres de supervivientes muertos, etc.
[DOT2]Mapa anotado: ajusta la frecuencia con que un mapa saqueado tendrá anotaciones marcadas en él por un superviviente muerto.
[DOT2]Daño en construcción por zombies: determina si los zombies pueden o no destruir las construcciones y defensas de los jugadores.
[DOT2]Puntos de rasgos gratis: añade puntos gratis durante la creación de personajes.
[DOT2]Resistencia de construcción por el jugador: proporciona a las construcciones del jugador puntos de impacto adicionales para que sean más resistentes a los daños de los zombies.
[DOT2]Zombies activos día/noche: determina si los zombis son más activos durante el día, o si actúan más de noche. Los zombis inactivos serán más lentos y tienden a no perseguir.
[DOT2]Oscuridad nocturna: ajusta la oscuridad durante las noches.
[DOT2]Gravedad de la lesión: aumenta y disminuye el impacto que las lesiones tienen en tu cuerpo y su tiempo de curación.
[DOT2]Fractura de hueso: habilita o deshabilita las extremidades rotas cuando los supervivientes sufren lesiones por impactos, daños de zombies y caídas.
[DOT2]Tiempo antes de la eliminación de cadáveres: número de horas en el juego antes de que los cadáveres de zombies sean eliminados automáticamente del mapa. (Sustituye a la opción anterior del servidor HoursForCorpseRemoval).
[DOT2]Impacto en la salud por los cadáveres en descomposición: determina el impacto que tienen los cadáveres cercanos en la salud y las emociones del jugador.
[DOT2]Degradación de la ropa: determina la rapidez con la que la ropa se degrada, se ensucia y se llena de sangre.
[DOT2]Aleatorización de la velocidad, fuerza, dureza y cognición de los zombies.
[DOT2]Propagación del fuego (anteriormente "NoFire" en las opciones del servidor): ajusta si el fuego se puede propagar o no.
[BOLD]Degradación de la ropa.
[DOT2]La ropa puede ensuciarse durante períodos prolongados, dependiendo de tus actividades.
[DOT2]Pelear contra zombies hará ensangrentar tu ropa.
[DOT2]Si estás usando ropa sucia o ensangrentada sobre una herida abierta entonces las probabilidades de infección (infección normal, no zombie) aumentarán.
[DOT2]La ropa ahora también tiene durabilidad, cada vez que te golpeen perderás un poco.
[DOT2]Algunas prendas son más resistentes que otras.
[BOLD]Optimización en preparación para la llegada de vehículos.
[DOT2]Colección de basura optimizada.
[DOT2]LightingJNI optimizado.
[DOT2]Corregido aumento en el uso de memoria de 2-300 MB que podía detener el juego.
[DOT2]Carga de mapa optimizada.
[BOLD]Cambio en la carga de mapa personalizado.
[DOT2]Nueva pantalla "Seleccionar lugar de aparición" después de la selección del mod de mapa.
[DOT2]Todos los mods de mapa se cargan ahora, incluyendo los puntos de aparición.
[DOT2]Ya no es necesario crear un mod 'multi-mapa'. Opción 'Priorizar mod de mapas' añadida para resaltar qué mapas tienen prioridad si hay solapamientos geográficos y conflictos, con advertencias también para el jugador.
[BALANCE]
Se incrementaron ligeramente los valores nutritivos del pescado y las bayas.
Incremento de los puntos de impacto en las construcciones del jugador.
Eliminada la opción "Año de inicio" en el modo mundo personalizado.
Los programas de TV y Radio ahora tienen un impacto en el personaje. Si estás viendo un programa instructivo entonces se recibe un multiplicador XP.
Dormir en el exterior bajo la lluvia despertará a los jugadores, a menos que estén en una tienda de campaña o bajo una estructura con techo.
Los botiquines de primeros auxilios ahora aparecen con vendas esterilizadas, en lugar de vendas regulares.
Ahora puedes esterilizar las vendas en un recipiente con agua hirviendo.
Los colchones se pueden fabricar ahora con una aguja de sutura y una aguja normal.
Ahora se pueden añadir especias como primer ingrediente en pasta y arroz (ejemplo marinara).
[BUG FIX]
Corregido error de vertido de agua.
Corregida la opción "ninguno" de memoria zombi que no funcionaba en mundo personalizado.
Arreglado un bug con las fases de la luna que no afectaban a la luz ambiental por las noches.
Arregladas las farolas de las calles que seguían funcionando cuando no había electricidad.
Arreglado el poder acceder a los refugios rivales de los jugadores mediante trucos de carpintería.
Arreglado el poder pasar por las ventanas de la casa segura de un jugador.
Arreglados múltiples aspectos de la interfaz de usuario que no funcionan con un mando (rebuscar, mapas anotados, opciones de mundo personalizado, etc.).
Grandes cantidades de pequeños objetos ahora rellenan correctamente el espacio disponible en los contenedores.
Corregido la interrupción al leer libros mientras el personaje apunta con un arma.
Corregido los personajes que perdían fracciones de EXP al guardar.
Agregados los puntos de aparición que faltaban en la interfaz de configuración de servidor.
Agregado relleno de mundo que faltaba.
Corregido un posible error con el reinicio de la alarma.
Se ha solucionado que siempre lloviese al cargar/empezar una partida.
Se solucionó un error raro con la interfaz de elaboración.
Corregido un error con el cálculo getLightFoodMod().
Se arreglaron las recetas evolucionadas de bebidas que no se podían tomar cuando un ingrediente podía ser añadido (error del café).
Habilitado el administrador de voz en SP. (Debe dar una ligera mejoría en FPS, especialmente en sistemas más lentos).
Corregido problema de elaboración con la bebida caliente.
