Muldraugh 
<LINE> <LINE> 
Muldraugh egy kicsi város Kentucky állam kihalt központjának területén, amit a helyiek Knox Country-nak hívnak. 
Katonai városként nõtte ki magát, de most az élet minden területérõl fogad be embereket. 
Néhány nagyobb, közelebbi város között ingázót, néhány katonacsaládot és néhány létminimum alatt élõt. 
<LINE> <LINE> 
Ez egy kis hely, tele jó emberekkel, nem beszélve Spiffo legfinomabb csirkéjérõl és kekszérõl Kentucky ezen oldalán! 
Persze, itt nem sok minden történik, de ez nem jelenti azt, hogy Muldraugh-ban unalmas az élet.