Muldraugh
  <LINE> <LINE>
  Muldraugh adalah kota kecil di daerah yang penduduk setempat dikenal sebagai "Negara Knox" -
  pusat kematian Negara Bagian Kentucky. Itu tumbuh sebagai kota Militer, tetapi sekarang menyambut
  orang-orang dari semua lapisan masyarakat - beberapa komuter ke kota-kota besar
  di dekatnya, beberapa keluarga militer dan beberapa hidup di bawah garis kemiskinan.
  <LINE> <LINE>
  Ini adalah tempat kecil, penuh dengan orang-orang baik - belum lagi yang terbaik dari Spiffo
  Chicken dan Biskuit di sisi Kentucky ini! Tentu, tidak banyak yang terjadi di sini -
  tapi bukan berarti hidup Muldraugh membosankan...