Riverside
 <LINE> <LINE>
 Barevné město v hrsti držící banky obrovského Ohia: průzkum Riversidu je bohatá a rozmanitá zkušenost!
 Na západě najdeš starší části města,
 zatímco na východě bohatší obyvatelé pracují, odpočívají a hrají.
 <LINE> <LINE>
 Pokud přemýšlíš nad tím, jestli zůstanešˇ, 
 proč se nepodívat do blízkého Knox Heights Contry Klubu? 
 Ultimátní komfort a relaxace: členové mají přístup k 18 jamkovému golfovému
 hřišti, tenisovým kurtům, plaveckému bazénu a lázním. Připoj se ještě dnes!

