West Point 
<LINE> <LINE>
Niezależnie od tego, czy częstujesz się jednym z naszych ciast w trakcie spaceru po centrum, czy prowadzisz przyjazną rozmowę z mieszkańcami; West Point jest prawdziwie amerykańskim, małym miastem.
<LINE> <LINE>
Nie daj się jednak zwieść sennym uliczkom i ciągnących się wzdłuż nich tanim domostwom, czy otaczającym je hektarom falujących użytków rolnych. Wbrew pozorom jest to główny ośrodek administracyjny rejonu Knox Country. W czasie, gdy nasz burmistrz nie jest zajęty przybijaniem pieczątek na rozporządzeniach publicznych w ratuszu miejskim, możesz go znaleźć w znanym barze Twiggy! Bez względu na to, ile będzie trwał twój pobyt tutaj, West Point zawsze przywita cię z otwartymi ramionami!