[VERSION] 38.19
[NEWS]
[BOLD]Nova zona afegida! La ciutat de Riverside, el proper Knox Heights Country Club, Spa Camp de Golf, i moltes i variades àrees silvestres estan preparades per a l'exploració.
[DOT2]Es troba a l'oest de West Point i té una mida similar.
[DOT2]Conté nous tipus d'edificis, arquitectura i rajoles.
[DOT2]Inclou el mapa de Riverside.
[BOLD]Actualització de la vista de el món.
[DOT2]Les cases, els negocis, les tanques publicitàries i els exteriors es veuen ara en tota la seva esplendor, inclosos els sostres. Els nivells de construcció per sobre de l'jugador s'oculten ÚNICAMENT per al "edifici actual".
[DOT2]Les finestres ara s'han de revisar apropant-se a elles i mirant a través de les mateixes.
[DOT2]Els nivells superiors que bloquejaven la teva vista s'eliminen al apropar-te o quan hi ha zombis propers.
[DOT2]Les parets exteriors ja no són transparents quan estàs fora a menys que estiguin bloquejant la vista del teu personatge.
[BOLD]Millores en Multijugador i Cooperatiu.
[DOT2]Les dades d'ubicació i moviment de zombis compartits entre els jugadors estan més ben optimitzats per tractar els casos de lag, teletransportació, mossegades injustificats i tensió general de servidor.
[DOT2]Opció de pausa 'Server Save' per a servidors més grans que deté l'acció al guardar, reduint les ocasions de lag sobtat en els zombis.
[DOT2]Afegit un botó "Pujar de nivell" a la interfície d'estadístiques del jugador per pujar ràpidament el nivell d'una habilitat sense usar el punt global.
[DOT2]Afegida una interfície per a administradors per gestionar l'inventari del jugador.
Afegida una forma fàcil perquè els modders afegeixin columnes a les seves llistes de desplaçament.
Afegida opcions de "zona morta" a la configuració del comandament per alleujar els problemes que pateixen els jugadors al dormir.
[BOLD]Gestió de cadàvers.
[DOT2]Ara pots cavar tombes amb una pala i enterrar múltiples cadàvers al seu interior.
[DOT2]Noves elaboracions en fusteria: una creu de fusta, una fita i un piquet commemoratiu per col·locar al costat de les tombes que cavis.
[DOT2]Grans munts de cadàvers podrits faran sentir-te malalt i trist si romans a prop seu per llargs períodes de temps.
[BOLD]Afegides noves opcions de món personalitzat:
[DOT2]Aparició de generadors: augmenta / disminueix la probabilitat que els generadors elèctrics apareguin al mapa.
[DOT2]Consum de combustible del generador: afecta la quantitat de combustible que consumeixen els generadors. Un generador que no necessita combustible ha de ser posat a 0.0. (Substitueix a l'opció de servidor GeneratorFuelConsumption).
[DOT2]Possibilitat aleatoritzada de casa: augmenta / disminueix la probabilitat de descobrir cases segures aleatòries al mapa: cremades, que contenen amagatalls de botí, cadàvers de supervivents morts, etc.
[DOT2]Mapa anotat: ajusta la freqüència amb què un mapa saquejat tindrà anotacions marcades en ell per un supervivent mort.
[DOT2]Dany en construcció per zombis: determina si els zombis poden o no destruir les construccions i defenses dels jugadors.
[DOT2]Punts de trets gratis: afegeix punts gratis durant la creació de personatges.
[DOT2]Resistència de construcció pel jugador: proporciona a les construccions del jugador punts d'impacte addicionals perquè siguin més resistents als danys dels zombis.
[DOT2]Zombis actius dia / nit: determina si els zombis són més actius durant el dia, o si actuen més de nit. Els zombis inactius seran més lents i tendeixen a no perseguir.
[DOT2]Foscor nocturna: ajusta la foscor durant les nits.
[DOT2]Gravetat de la lesió: augmenta i disminueix l'impacte que les lesions tenen en el teu cos i el seu temps de curació.
[DOT2]Fractura d'os: habilita o deshabilita les extremitats trencades quan els supervivents pateixen lesions per impactes, danys de zombis i caigudes.
[DOT2]Temps abans de l'eliminació de cadàvers: nombre d'hores en el joc abans que els cadàvers de zombis siguin eliminats automàticament de mapa. (Substitueix a l'opció anterior de servidor HoursForCorpseRemoval).
[DOT2]Impacte en la salut pels cadàvers en descomposició: determina l'impacte que tenen els cadàvers propers a la salut i les emocions del jugador.
[DOT2]Degradació de la roba: determina la rapidesa amb la qual la roba es degrada, s'embruta i s'omple de sang.
[DOT2]Aleatorització de la velocitat, força, duresa i cognició dels zombis.
[DOT2]Propagació de foc (anteriorment "NoFire" en les opcions de servidor): ajusta si el foc es pot propagar o no.
[BOLD]Degradació de la roba.
[DOT2]La roba pot embrutar més temps encara, depenent de les teves activitats.
[DOT2]Barallar contra zombis farà ensagnar la teva roba.
[DOT2]Si utilitzeu roba bruta o ensangonada sobre una ferida oberta llavors les probabilitats d'infecció (infecció normal, no zombi) augmentaran.
[DOT2]La roba ara també té durabilitat, cada vegada que et colpegin perdràs una mica.
[DOT2]Algunes peces són més resistents que d'altres.
[BOLD]Optimització en preparació per a l'arribada de vehicles.
[DOT2]Col·lecció d'escombraries optimitzada.
[DOT2]LightingJNI optimitzat.
[DOT2]Corregit augment en l'ús de memòria de 2-300 MB que podia aturar el joc.
[DOT2]Càrrega de mapa optimitzada.
[BOLD]Canvi en la càrrega de mapa personalitzat.
[DOT2]Nova pantalla "Selecciona lloc d'aparició" després de la selecció del mod del mapa.
[DOT2]Tots els mods de mapa es carreguen ara, incloent els punts d'aparició.
[DOT2]Ja no és necessari crear un mod 'multi-mapa'. Opció 'Priorizar mod de mapes' afegida per ressaltar quins mapes tenen prioritat si hi ha solapaments geogràfics i conflictes, amb advertències també per al jugador.
[BALANCE]
Es van incrementar lleugerament els valors nutritius del peix i les baies.
Increment dels punts d'impacte en les construccions de jugador.
Eliminada l'opció "Any d'inici" en la manera món personalitzat.
Els programes de TV i Ràdio ara tenen un impacte en el personatge. Si estàs veient un programa instructiu llavors es rep un multiplicador XP.
Dormir a l'exterior sota la pluja despertarà als jugadors, llevat que estiguin en una tenda de campanya o sota una estructura amb sostre.
Les farmacioles de primers auxilis ara apareixen amb benes esterilitzades, en lloc de benes regulars.
Ara pots esterilitzar les benes en un recipient amb aigua bullint.
Els matalassos es poden fabricar ara amb una agulla de sutura i una agulla normal.
Ara es poden afegir espècies com a primer ingredient en pasta i arròs (exemple marinara).
[BUG FIX]
Corregit error d'abocament d'aigua.
Corregida l'opció "cap" de memòria zombi que no funcionava en món personalitzat.
Arreglat un bug amb les fases de la lluna que no afectaven a la llum ambiental a les nits.
Arreglades els fanals dels carrers que seguien funcionant quan no hi havia electricitat.
Arreglat el poder accedir als refugis rivals dels jugadors mitjançant trucs de fusteria.
Arreglat el poder passar per les finestres de la casa segura d'un jugador.
Arreglats múltiples aspectes de la interfície d'usuari que no funcionen amb un comandament (rebuscar, mapes anotats, opcions de món personalitzat, etc.).
Grans quantitats de petits objectes ara s'omplen correctament l'espai disponible en els contenidors.
Corregit la interrupció al llegir llibres mentre el personatge apunta amb una arma.
Corregit els personatges que perdien fraccions d'EXP al desar.
Agregats els punts d'aparició que faltaven a la interfície de configuració de servidor.
Afegit farcit de món que faltava.
Corregit un possible error amb el reinici de l'alarma.
S'ha solucionat que sempre plogués a l'carregar / començar una partida.
Es va solucionar un error extrany amb l'interfície d'elaboració.
Corregit un error amb el càlcul getLightFoodMod().
Es van arreglar les receptes evolucionades de begudes que no es podien prendre quan un ingredient podia ser afegit (error d'el cafè).
Habilitat l'administrador de veu en SP. (Ha de donar una lleugera millora en FPS, especialment en sistemes més lents).
Corregit problema d'elaboració amb la beguda calenta.