Riverside
 <LINE> <LINE>
 Una città colorata stretta tra le rive dell'Ohio: esplorare Riverside è un'esperienza ricca e diversificata!
 A ovest si trovano i quartieri più vecchi della città,
 mentre a est si trovano i luoghi di lavoro, riposo e svago dei residenti più ricchi.
 <LINE> <LINE>
 Infatti, se state pensando di soggiornare da noi, 
 perché non dare un'occhiata al vicino Knox Heights Country Club? 
 Il massimo del comfort e del relax: i soci hanno accesso a un campo da golf
 a 18 buche, campi da tennis, piscina e spa. Venite a iscrivervi oggi stesso!

