Riverside
 <LINE> <LINE>
 Una città  colorata che abbraccia strettamente le rive del possente Ohio: esplorare Riverside è un'esperienza ricca e diversificata!
 A ovest troverai le parti più antiche della città ,
 mentre a est è dove i nostri residenti più ricchi lavorano, riposano e giocano.
 <LINE> <LINE>
 Infatti, se stai pensando di soggiornare da noi,
 perché non controllare il vicino Knox Heights Country Club?
 Il massimo del comfort e del relax: i membri hanno accesso a un campo da golf a 18 buche
 corso, campi da tennis, piscina e spa. Unisciti oggi!

