Riverside <LINE> <LINE> Värikäs kaupunki, joka ulottuu majesteettisen Ohion rannoille. Riversideen tutustuminen on rikas ja monipuolinen kokemus! Lännessä ovat kaupungin vanhimmat osat, kun taas idässä rikkaimmat asukkaamme työskentelevät, lepäävät ja leikkivät. <LINE> <LINE> Itse asiassa, jos harkitset yöpymistä kanssamme, miksi et vieraisi läheisessä Knox Heights Country Clubissa? Loistavaa mukavuutta ja rentoutumista: jäsenillä on pääsy 18-reikäiselle golfkentälle, tenniskentille, uima-altaalle ja kylpylään. Liity tänään!