Riverside
 <LINE> <LINE>
 Värikäs kaupunki tiukasti painautuneena mahtavan Ohion rantaan: Riverside tutkiminen on rikas ja monipuolinen kokemus! 
 Länteen päin löydät vanhemmat kaupunginosat, 
 kun taas idässä sijaitsevat vauraammat asukkaamme työskentelevät, lepäävät ja viettävät vapaa-aikaa.
 <LINE> <LINE>
 Itse asiassa, jos harkitset majoittumista meillä, 
 mikset samalla tutustuisi lähellä sijaitsevaan Knox Heights Country Clubiin? 
 Se tarjoaa ylivertaista mukavuutta ja rentoutumista: jäsenillä on pääsy 18-reikäiselle golfkentälle, tenniskentille, uima-altaalle ja kylpylään. Tule liittymään mukaan tänään!

