Riverside
 <LINE> <LINE>
 Isang makulay na bayan na mahigpit na nakayakap sa pampang ng makapangyarihang banko ng Ohio: 
 ang paggalugad sa Riverside ay isang mayaman at magkakaibang karanasan! Sa kanluran, makikita mo ang mga mas lumang bahagi ng bayan, 
 habang sa silangan ay kung saan nagtatrabaho, nagpapahinga at naglalaro ang mga residente.
 <LINE> <LINE>
 Sa katunayan, kung isinasaalang-alang mong manatili sa amin, bakit hindi tingnan ang malapit na Knox Heights Country Club? 
 Ang sukdulang ginhawa at pagpapahinga: ang mga miyembro ay may access sa isang 18-hole golf course, tennis court, swimming pool, at spa. 
 Halika samahan kami ngayon!

