เวสต์พอยต์
 <LINE> <LINE>
 ไม่ว่าคุณจะเดินเล่นชมนกชมดอกไม้ผ่านจัตุรัสกลางเมือง เคี้ยวหนึ่งในพายสุดแสนอร่อยของเรา
 หรือแวะพูดคุยกับผู้คนที่เป็นมิตรในละแวกนั้น เวสต์พอยต์คือเมืองของสหรัฐอเมริกาที่เล็กจริง ๆ
 <LINE> <LINE>
 อย่าปล่อยให้ถนนอันง่วงเหงา บ้านเรือนราคาถูกและพื้นที่ไร่นาหลายเอเคอร์ทำให้คุณหลงเข้าใจผิด
 ที่นี่เป็นศูนย์กลางการบริหารของน็อกซ์เคาน์ตี หากนายกเทศมนตรีของพวกเราไม่มัวแต่ยุ่งอยู่กับการประทับตรายางอยู่ในห้องทำงาน

 เมืองเล็ก ๆ ของชาวอเมริกันนี้ จะไม่ปล่อยให้ถนนเหงางอย มีที่พักอาศัยที่จับต้องได้ และรายล้อมไปด้วยไร่นารอบตัวคุณ
 ที่นี่เป็นศูนย์กลางการบริหารของน็อกซ์เคาน์ตี หากนายกเทศมนตรีของพวกเราไม่มัวแต่ยุ่งอยู่กับการประทับตรายางอยู่ในศาลากลางล่ะก็
 คุณอาจจะเจอเขาที่บาร์ทวิกกี้ก็ได้นะ! ไม่ว่าคุณจะอยู่นานแค่ไหน เวสต์พอยต์ก็ยินดีต้อนรับคุณเสมอ!