Riverside
 <LINE> <LINE>
 Un oraș colorat care îmbrățișează strâns malurile puternicului râu Ohio: explorarea orașului Riverside este o experiență bogată și diversă!
 Spre vest vei găsi partea veche a orașului,
 în timp ce spre est este zona în care localnicii mai bogați lucrează, se odihnesc și se joacă.
 <LINE> <LINE>
 De fapt, dacă tu consideri să stai cu noi, de ce să nu vizitezi clubul Country Knox Heights din apropiere?
 Cel mai bun în confort și relaxare: membrii au acces la un teren de golf cu 18 găuri,
 terenuri de tenis, bazin de înot și spa. Alătură-te azi!