West Point <LINE> <LINE> Käveletpä sitten pääaukiolla, syöt jotakin leivonnaisistamme tai vain juttelet ystävällisten paikallisten kanssa – West Point on todellinen pikkukaupunki Amerikkaan. <LINE> <LINE> Älä anna hiljaisten katujen, kohtuuhintaisten asuntojen ja hehtaarien viljelysmaan hämätä sinua – tämä on Knox Countryn hallinnollinen keskus. Jos pormestarimme ei ole kiireinen sinetöimään julkisia määräyksiä kaupungintalolla, voit löytää hänet kuuluisasta Twiggy's Barista! Ei ole väliä kuinka kauan viivyt, vieraanvaraisuus West Pointissa on taattu!