Muldraugh
 <LINE> <LINE>
 Muldraugh är en liten stad i ett område lokalbefolkningen vet som "Knox Country" -
 rätt i mitten av staten Kentucky. It grew as an Army town, men välkomnar nu
 alla sorters folk - vissa av dem pendlare till storstäderna
 nära vid, vissa av dem militärfamiljer och vissa av dem levande i fattigdom.
 <LINE> <LINE>
 It's a small place, filled with good people - för att inte tala om Spiffo’s finaste
 Chicken and Biscuits denna sidan av Kentucky! Visst, inte mycket händer här -
 men det betyder inte att livet i Muldraugh är trist...

