Muldraugh - Población: 3566 habitantes <LINE> <LINE> Muldraugh es una pequeña ciudad en una zona conocida por los lugareños como 'Knox Country'- el punto muerto del Estado de Kentucky. Inicialmente fue una ciudad para soldados, pero ahora da la bienvenida a personas de todos los ámbitos de la vida - algunos viajeros de ciudades cercanas más grandes, algunas familias de soldados y personas que viven por debajo del umbral de la pobreza. <LINE> <LINE> Es un lugar pequeño, lleno de buena gente - por no hablar de Spiffo, las mejores galletas y pollo a este lado de Kentucky! En realidad, no pasan muchas cosas aquí - pero eso no significa que la vida sea aburrida en Muldraugh...