Rosewood <LINE> <LINE> Il est toujours plaisant de passer un petit moment à Rosewood... mais de là à s'y installer pour longtemps ? Les détenus du célèbre centre pénitentiaire de Knox vous le diront : ce n'est vraiment pas une partie de plaisir ! <LINE> <LINE> Idéalement située et facile d'accès, Rosewood est un point central de l'administration et des services publics, mais aussi un centre de détention dernier cri. Elle abrite également le tribunal du comté, une caserne de pompiers tout juste rénovée et un complexe réservé aux forces de l'ordre, ce qui en fait une des villes les plus importantes de la région ! Venez la visiter dès aujourd'hui !