Muldraugh és una petita ciutat en una zona coneguda pels vilatans com 'País de Knox', l'epicentre de l'estat de Kentucky. Va créixer com a ciutat militar, però ara dona la benvinguda a gent d'allò més diversa: alguns treballadors de les ciutats grans pròximes, algunes famílies de militars i gent per davall del llindar de la pobresa. <LINE><LINE>És un lloc menut, ple de bona gent; per no parlar de Spiffo's, ¡les millors galetes i pollastre a aquest costat de Kentucky! Naturalment, no passa molt per ací, però això no vol dir que la vida a Muldraugh siga avorrida...
