Малдро - населення 3566 чоловік <LINE> <LINE> Це маленьке містечко знаходиться в районі, який відомий місцевим як «округ Нокс» - мертвий центр штату Кентуккі. Він виріс, як військове містечко, але зараз вітає людей з усіх верств суспільства: жителів приміської зони прилеглих великих міст, солдатські сім'ї, людей, що живуть за межею бідності. Це маленьке містечко наповнено добрими людьми. Так само не можна не згадати про найкращу курку Спіфо і печиво в цій частині Кентуккі. Звичайно, тут мало що відбувається, але це не означає, що життя в Малдро нудне.
