Рывэрсайд <LINE> <LINE> Маляўнічае места, якое абдымае берагі магутнай Агаё. Вывучэньне Рывэрсайду дасьць вам багаты і разнастайны досьвед! На Захаду знойдзеце старэйшыя часткі месту, а на Ўсходу нашы багатыя жыхары працуюць, адпачываюць і гуляюць. 
<LINE> <LINE> Насамрэч, калі разглядаеце прыпынак у нас, чаму б не пабываць у найбліжэйшым замескім клюбу "Вышыня Нокс"? Максымальны камфорт і адпачынак: чальцы клюбу маюць доступ да 18-ямінавага полю для гольфу, тэніснае пляцоўкі, плавальнага басэйну й спа-цэнтру. Далучайцеся сённья!