Rosewood
 <LINE> <LINE>
 O vizită scurtă în Rosewood e plăcută, dar oare una lungă?
 Ei bine, prizonierii faimosului Penitenciar Knox îți vor răspunde: nu e foarte amuzantă!
 <LINE> <LINE>
 Ideal situat geografic pentru un acces ușor, Rosewood este un centru comunitar pentru administrare,
 servicii comunitare și un centru de încarcerare fruntaș.
 Tribunalul județean, o stație de pompieri recent renovată și o secție de poliție plină de viață
 îl fac unul dintre cele mai importante orașe din zonă! Visitează azi!