Ўэст-Пойнт - насельніцтва 4207 чалавек <LINE> <LINE> Незалежна ад таго, ці шпацыруеце вы мескім пляцам, перажоўваючы адзін з нашых пірагоў, ці проста сябруеце з прыязнымі жыхарамі - Ўэст-Пойнт гэна найсапраўднейшае местачка ў ЗША. Ня дайце сонным вуліцам, даступнаму жытлу й гектарам фармэрскіх гаспадарак абдурыць вас - гэна адміністрацыйны цэнтар акругі Нокс. Калі наш мэр не штампуе публічныя сакрамэнты ў ратушы, можаце проста знайсьці яго ў знакамітым бары Тўіґіз! Ня важна, на колькі зьбіраецеся застацца - Ўэст-Пойнт гарантавана будзе вам рады!