Ріверсайд <LINE> <LINE> Яскраве місто, що обіймає берега могутньої Огайо. Вивчення Ріверсайда дасть вам багатий і різноманітний досвід! На заході ви знайдете більш старі частини міста, в той час як на сході наші багаті жителі працюють, відпочивають і грають. 
<LINE> <LINE> Насправді, якщо ви розглядаєте зупинку у нас, чому б вам не побувати в прилеглому заміському клубі «Висота Нокс»? Максимальний комфорт і відпочинок: члени клубу мають доступ до 18-лункового поля для гольфу, тенісних кортів, басейну і спа-центру. Приєднуйтесь сьогодні!
