Риверсайд 
<LINE> <LINE> Красочный город, обнимающий берега могучей Охио. Изучение Риверсайда даст вам богатый и разнообразный опыт! На западе вы найдете более старые части города, в то время как на востоке, наши богатые жители работают, отдыхают и играют. 
<LINE> <LINE> На самом деле, если вы рассматриваете остановку у нас, почему бы вам не побывать в близлежащем к Ноксу загородном клуб "Высота"? Максимальный комфорт и отдых: Члены клуба имеют доступ к 18-луночному полю для гольфа, теннисные корты, бассейн и спа-центр. Присоединяйтесь сегодня!
