[VERSION] 41.37 - IWBUMS

[BOLD] 完全人工翻译请关注B站专栏文集：
[BOLD] https://www.bilibili.com/read/readlist/rl209233


[NEWS] - [BOLD] 新增内容：

[BOLD] 新增内容：
防止俯卧僵尸头部撞穿墙壁和障碍物：坠落和俯卧的僵尸现在会从墙上滑开。
增加了吉他表壳/飞行表壳。
在垃圾桶/垃圾桶的“Loot All”按钮旁边增加了“Delete All”按钮，单击“Delete All”按钮将永久删除容器中的物品(删除前会有一个确认对话框)。
使许多以前不能移动的物体可以移动：长凳、双层床、地毯、天篷、精灵桌、酒吧凳、柜台等。
添加了“定时操作完成后恢复正常速度”辅助功能选项。
(一旦定时动作完成(看书、做饭、做手工艺品……)。
它会自动取消快进。
通过Esc取消定时操作将取消快进。)。
增加了CounterOverlays.lua，增加了Mash随机打开的柜门和文件柜抽屉。
　
[BOLD] 头盔攻击更改：
- 在僵尸袭击让你的头盔掉下来之前，你也会被击中。
- 现在，如果头盔掉下来，就是这样，当前的攻击不会连接，只会连接下一个。


[BALANCE] - [BOLD] 平衡调整：

[BOLD] 平衡调整：
撕开衣服现在有机会给线(取决于裁剪技巧和物品的大小)。
现在可以合并线程(如果您有多个使用的线程，右键单击堆栈可以将它们合并在一起)。
降低了拥有卫生纸房子的机会。(https://www.youtube.com/watch?v=1nPT64U6X40))。
减少了不戴头罩撞僵尸时对汽车引擎造成的损害。
在一些缺失的食谱中添加了砍刀(切片食物，制作长矛…)。
提高渔线产卵率。
　
　
[BOLD] 【控制器改进】

- 使用控制器时添加了LOOT-Window上下文菜单命令：
[DOT2] 1) 打开/关闭微波炉和炉子。
[DOT2] 2) 显示微波炉和灶具的设置界面。
[DOT2] 3) 打开/关闭干衣机和洗衣机。
[DOT2] 4) 从垃圾桶中删除物品。
 　
 - 已更改控制器肩部按钮，以同时影响当前高亮显示的库存或赃物窗口。
[DOT2] 以前，左肩按钮将选择库存窗口中的下一个容器，而右肩按钮将选择掠夺窗口中的下一个容器。
现在，左肩按钮选择当前高亮显示的窗口中的前一个容器。
 
 
[BOLD] 【行李袋的改进（主要在引擎盖下）】
 
-当袋子配备到手中或从手中未配备时，尝试不创建新的库存项目。
-将蒙版动画状态分为MASKING LEFT和MASKING RIGHT，通过拿着包和手电筒来修复bug。
-现在可以选择用左手或右手拿袋子。
-当左手拿着袋子时，不再有下巴刺伤RaiseHand动画。
-固定背上的武器，当背包拿在手中时，就像背包被穿上了一样。
-从掩蔽左侧动画组和掩蔽右侧动画组中删除过渡。


[BUG FIX] - [BOLD] 错误修复：

[BOLD] 错误修复：
-修复了水面上缺乏照明的问题。
-修复僵尸玩家的视锥角度不更新的问题。
-修复玩家死后更新Hotbar时出现的Lua错误。
-修复裁剪UI和生成器信息UI中未翻译的字符串。
将化妆类别和类型的翻译添加到MAKUP_EN.txt。
-修复了无法打开双扇门的问题。
-修复了化妆增加体重的问题。
-修复了启示录中30天前出现的土匪道路故事。
-固定午餐盒设置为“医疗”(仅为抢夺机会)。
-修复双“红色唇膏”选项。
-修正了袋子外的物品出现“解包”的问题。
-修复了在快进时能够挥杆的问题。
-修复了初级手中的爱丽丝袋子错误。
-修正了玩家在坐着时被僵尸击中时站起来的问题。
-修正了僵尸推手咬人的问题。
-修复了一些丢失的翻译(谢谢Narnika！)。
-修复了生存指南中的拼写错误。
-修正了玩家的视锥在近视特性下变得更加明亮的问题。
-修复了坐着时不播放的重新加载动画。
-修复了ISCharacterInfoWindow有时在窗口关闭后更新的问题。
-修复了在未单击Apply关闭化妆界面时应用化妆的问题。
-修复僵尸猛击短金属栅栏的问题。
-修复了僵尸销毁已卸载块上的对象时的异常。
-修复了觅食UI不能正确处理有组织和无组织特征的问题。
-修复了显示某些窗口时截图键不起作用的问题。
-修复分屏播放器按下X键驾驶车辆时出现的Lua错误。
-修复了拆分屏幕中显示(或不显示)某些操作的上下文菜单工具提示。
-修复了无法使用的木材在烧烤添加燃料菜单中出现两次的问题。
-修复了玩家在显示info UI时不面向烧烤的问题。
