Riverside <LINE> <LINE> Un animado pueblo estrechamente abrazado a las orillas del poderoso Ohio: ¡explorar Riverside es una rica y diversa experiencia! Al oeste encontrarás las partes más antiguas del pueblo, mientras que hacia el este es donde nuestros habitantes más ricos trabajan, descansan y disfrutan. <LINE> <LINE> De hecho, si estás considerando estar por aquí, ¿por qué no echas un vistazo al cercano club de campo Knox Heights? Lo último en comodidad y relajación: los miembros tienen acceso a un campo de golf de 18 hoyos, canchas de tenis, piscina y spa. ¡Únete hoy!