Muldraugh - Bevölkerung 3566 <LINE> <LINE> Muldraugh ist eine kleine Stadt, die inmitten einer Gegend namens "Knox Country", dem jetzt toten Zentrum von Kentucky liegt. Seinen Ursprung hatte es als Militärstadt, aber inzwischen heißt es alle Gesellschaftsschichten willkommen, darunter einige Pendler der näheren Großstädte,  Militärfamilien und auch die, die unter der Armutsgrenze leben. <LINE> <LINE> Es ist ein kleines Fleckchen Erde, voll von guten Menschen - ganz zu schweigen von Spiffo´s besten Hähnchen und Brötchen diesseitig von Kentucky! Gewiss, viel passiert hier nicht - aber das heißt noch lange nicht dass das Leben hier in Muldraugh langweilig ist...