Rosewood 
<LINE> <LINE> 
Rosewood'da yapılan kısa bir kaçamak keyifli fakat uzun süre kalmak?
Ünlü Knox Hapishanesi'nin mahkûmları size bunun o kadar da eğlenceli olmadığını söyleyeceklerdir.
<LINE> <LINE>
Erişim kolaylığı açısından ideal bir konuma sahip olan Rosewood, yönetim ve toplum hizmetleri için bir topluluk merkezinin yanı sıra önde gelen bir hapishane tesisini de bünyesinde barındırıyor. 
İlçe adliyesi, yakın zamanda yenilenmiş itfaiye binası ve hayat dolu kolluk kuvveti tesisi onu bu civardaki en önemli kasabalardan biri hâline getiriyor. Bugün ziyaret edin!
