Rosewood <LINE> <LINE> Rosewood'da yapılan kısa bir kaçamak çok eğlenceli fakat ya burada uzun bir süre kalmak zorunda kalırsanız? Pekâlâ, ünlü Knox Hapishanesi'nin mahkûmları size şunları söyleyecektir: burada kalmak göründüğü kadar eğlenceli değil! <LINE> <LINE> Erişim kolaylığı açısından ideal bir konuma sahip olan Rosewood, yönetim ve toplum hizmetleri için bir topluluk merkezinin yanı sıra önde gelen bir hapishane tesisini de bünyesinde barındırıyor. İlçe adliyesi, yakın zamanda yenilenmiş itfaiye binası ve hayat dolu kolluk kuvvetleri onu bu civardaki en önemli kasabalardan biri hâline getiriyor. Bugün ziyaret edin!