Riverside
 <LINE> <LINE>
 En fargerik by som ligger ved mektige Ohios bredeer: å utforske Riverside er en rik og mangfoldig opplevelse!
 Mot vest finner du de eldre delene av byen,
 mens ut øst er der våre rikere innbyggere jobber, hviler og leker.
 <LINE> <LINE>
 Faktisk, hvis du vurderer å bo hos oss,
 hvorfor ikke sjekke ut den nærliggende Knox Heights Country Club?
 Det ultimate innen komfort og avslapning: Medlemmer har tilgang til en 18-hulls golfbane, tennisbaner, svømmebasseng og spa. Bli med i dag!