โรสวูด <LINE> <LINE> แค่ได้อยู่ที่นี่ในช่วงสั้น ๆ ก็เปรียบเหมือนอยู่ในสวรรค์ แล้วถ้าหากอยู่นานกว่านั้นล่ะ มันจะเป็นยังไง นักโทษของที่นี่คงจะบอกคุณว่า 'มันไม่ค่อยสนุกเท่าไหร่!' 
<LINE> <LINE> เมืองนี้ตั้งอยู่บนทำเลที่เหมาะสม สะดวกสบายในการเข้าออก โรสวูดเป็นศูนย์กลางชุมชนด้านการบริหาร และการบริการ นอกจากนี้ยังมีเรือนจำที่ดีที่สุดแห่งหนึ่งของประเทศตั้งอยู่ที่นี่ด้วย สำนักงานศาล และสถานีดับเพลิง เพิ่งได้รับการตกแต่งใหม่เมื่อไม่นานมานี้ การบังคับใช้กฎหมายที่เข้มงวดของเมืองนี้ จึงทำให้เมืองนี้ เป็นหนึ่งในเมืองที่สำคัญของภูมิภาค! มาเที่ยวเมืองของพวกเราสิ!