Riverside <LINE> <LINE> Una acolorida ciutat que s'estén al llarg de les ribes del majestuós Ohio: explorar Riverside és una experiència rica i diversa! A l'oest es troben les parts més antigues de la ciutat, mentre que a l'est és on els nostres residents més rics treballen, descansen i gaudeixen. <LINE> <LINE> De fet, si estàs considerant quedar-te amb nosaltres, per què no visites el proper Knox Heights Country Club? L'últim en confort i relaxació: els socis tenen accés a un camp de golf de 18 forats, pistes de tennis, piscina i spa. Uneix-te avui mateix!