West Point
 <LINE> <LINE>
 Naglalakad ka man sa town square, kumain sa aming paboritong pie o nakikipag-usap lang sa mga magiliw na residente -
 West Point ang totoong maliit na bayan ng Estados Unidos.
 <LINE> <LINE>
 Huwag hayaang aantokin sa kalye, abot-kayang pabahay, at mga ektaryang lupang sakahan - ito ang administrative hub ng Knox Country. 
 Kung hindi busy ang ating mayor sa pag-rubber stamping ng mga pampublikong ordinansa sa bulwagan ng bayan, 
 baka mahanap mo na lang siya sa sikat na Twiggy's Bar! Gaano man katagal ang iyong pamamalagi: laging bukas ang aming bayan!

