West Point - 4207 habitants <LINE> <LINE> Que vous vous promeniez dans le parc, que vous dégustiez une de nos tartes ou que vous discutiez avec vos amis du coin : West Point est une petit ville typique des États-Unis. <LINE> <LINE> Ne vous laissez pas leurrer par ses rues désertes, ses résidences abordables et ses terres agricoles : vous êtes au coeur du noyau administratif de Knox Country. Si notre Maire n’est pas occupé à tamponner ses décrets à la Mairie, vous le croiserez sans aucun doute au Twiggy’s Bar ! Peu importe le temps que vous y resterez, West Point vous accueillera à bras ouverts !
