Rosewood
 <LINE> <LINE>
 Ang maikling paglagi sa Rosewood ay kaaya-aya, ngunit isang mahabang pamamalagi? 
 Sasabihin sa iyo ng mga bilanggo ng sikat na Knox Penitentiary: hindi iyon nakakatuwa!
 <LINE> <LINE>
 May perpektong kinalalagyan sa heograpiya para sa madaling pag-access, 
 ang Rosewood ay isang community hub para sa administrasyon at mga serbisyo sa komunidad
 pati na rin ang isang nangungunang sentro ng pagkakakulong. Ang courthouse ng county, isang kamakailang inayos na departamento ng bumbero,
 at isang masiglang pasilidad na nagpapatupad ng batas gawin itong isa sa pinakamahalagang bayan sa lugar! Halina't bumisita ngayon!

