Вест-Пойнт - население 4207 человек <LINE> <LINE> Независимо от того, прогуливаетесь ли Вы по городской площади, пережёвывая один из наших пирогов, или просто общаетесь с дружелюбными жителями - Вест-Пойнт это самый что ни на есть настоящий городок в США. Не дайте сонным улицам, доступному жилью и гектарам фермерских хозяйств одурачить Вас - это административный центр округа Нокс. Если наш мэр не штампует публичные таинства в ратуше, Вы можете просто найти его в знаменитом баре Твигги! Не важно, на сколько Вы собираетесь остаться - Вест-Пойнт гарантированно будет рад Вам!
