Riverside 
<LINE> <LINE> 
Egy sokszínû város, amely szorosan átöleli a hatalmas Ohio folyópartját. Riverside felfedezése gazdag és változatos élményt nyújt! 
 Nyugaton a város régebbi részeit találod, míg a keleti területein a gazdagabb lakosok dolgoznak, pihennek és szórakoznak. 
<LINE> <LINE> 
 Tulajdonképpen, ha a nálunk maradást fontolgatod, miért nem nézed meg a közeli Knox Heights Country Club-ot? 
 Maga a tökéletes kényelem és pihenés. A tagok hozzáférhetnek egy 18 lyukú golfpályához, teniszpályákhoz, uszodához és gyógyfürdõhöz.
Gyere, csatlakozz még ma!