Muldraugh
 <LINE> <LINE>
 Muldraugh er en liten by i et område lokalbefolkningen kjenner som "Knox Country" -
 midt i delstaten Kentucky. Den vokste som en militærby, men ønsker nå
 folk fra alle samfunnslag velkommen - noen pendlere til de større byene
 i nærheten, noen militærfamilier og noen som lever under fattigdomsgrensen.
 <LINE> <LINE>
 Det er et lite sted, fylt med gode mennesker - for ikke å snakke om Spiffos fineste
 kylling og kjeks på denne siden av Kentucky! Jada, det skjer ikke mye her -
 men det betyr ikke at livet i Muldraugh er kjedelig...