Rosewood
 <LINE> <LINE>
 Un breve soggiorno a Rosewood è piacevole, ma un lungo soggiorno?
 Ebbene, i detenuti del famoso penitenziario Knox te lo diranno: non è così divertente!
 <LINE> <LINE>
 Situato in posizione geografica ideale per un facile accesso, Rosewood è un hub della comunità per l'amministrazione
 e servizi per la comunità, nonché un importante centro di detenzione.
 Il tribunale della contea, un dipartimento dei vigili del fuoco recentemente ristrutturato e una vivace struttura delle forze dell'ordine
 fanno di questo uno dei centri più importanti della zona! Vieni a trovarci oggi!

