Rosewood

Una breve permanenza a Rosewood è piacevole, ma com'è starci per un lungo periodo? Beh, te lo diranno i detenuti del famoso Penitenziario Knox: non è così divertente!

Situata idealmente per essere facilmente raggiungibile, Rosewood è uno snodo per amministrazione e servizi alla comunità così come un centro carcerario di spicco. La Corte della Contea, una stazione dei Vigili del Fuoco rinnovata di recente ed un vivace dipartimento di Polizia la rendono una delle città più importanti della zona. Vieni a visitarla oggi!