Rosewood
 <LINE> <LINE>
 Un breve soggiorno a Rosewood è piacevole... ma un lungo?
 Ebbene, i detenuti del famoso penitenziario Knox te lo diranno: non è così divertente!
 <LINE> <LINE>
 Situato in posizione geografica ideale per un facile accesso, Rosewood è un centro focale della comunità per la gestione dei servizi amministrativi
 e dei servizi comunitari, nonché un importante centro di detenzione.
 Il tribunale della contea, un dipartimento dei vigili del fuoco recentemente ristrutturato e una vivace struttura delle forze dell'ordine
 fanno di questo uno dei centri più importanti della zona! Vieni a visitarlo oggi!

