Rosewood
 <LINE> <LINE>
 Un breve soggiorno a Rosewood è piacevole, ma un soggiorno lungo?
 I detenuti del famoso penitenziario di Knox vi diranno che non è così divertente!
 <LINE> <LINE>
 Situato in una posizione geografica ideale per facilitare l'accesso, Rosewood è un centro di servizi
 amministrativi e comunitari e un importante centro di detenzione.
 Il tribunale della contea, un dipartimento dei vigili del fuoco recentemente rinnovato e una vivace struttura
 per le forze dell'ordine ne fanno una delle città più importanti della zona! Venite a visitarla oggi stesso!

