West Point
<LINE> <LINE>
İster turtalarımızdan birini midenize indirirken şehir merkezinde gezinin, ya da sadece yerel halkla hoş sohbetler edin. West Point gerçek bir Amerika kasabasıdır.
<LINE> <LINE>
Sakin sokakların, uygun fiyatlı konutların ve büyük tarım arazilerinin sizi aldatmasına izin vermeyin, burası Knox Kırsalı'nın idari merkezidir.
Eğer belediye başkanımız belediye binasında kamu yönetmeliklerini onaylamak ile meşgul değilse onu ünlü Twiggy’s Bar'da bulabilirsiniz.
Ne kadar uzun süre kaldığınız önemli değil. West Point misafirperverliği her zaman garantilidir!
