West Point - Nüfus 4207 <LINE> <LINE> İster turtalarımızdan birini midenize indirirken şehir merkezinde gezinin, ya da sadece yerel halkla hoş sohbetler edin - West Point gerçek bir Amerika kasabasıdır. <LINE> <LINE> Issız sokakların, uygun fiyatlı konutların ve büyük tarım arazilerinin sizi aldatmasına izin vermeyin - burası Knox Kırsalı'nın idari merkezidir. Eğer belediye başkanımız, belediye binasında kamu düzenlemelerini damgalamak ile meşgul değilse onu ünlü Twiggy’s Bar'da bulabilirsiniz. Ne kadar uzun süre kaldığınız önemli değil: bir West Point karşılaması her zaman garantilidir!