Muldraugh <LINE> <LINE> Muldraugh on pieni kaupunki alueella, joka tunnetaan paikallisten nimell‰ "Knox Country" - Kentuckyn osavaltion keskus. Se alun perin sotilaskaupunkina, mutta nyt se toivottaa tervetulleeksi ihmisi‰ kaikilta el‰m‰naloilta - jotkut matkustavat suuriin l‰hikaupunkeihin, jotkut sotilasperheet ja jotkut el‰v‰t kˆyhyysrajan alapuolella. <LINE> <LINE> Se on pieni paikka, t‰ynn‰ hyvi‰ ihmisi‰ - puhumattakaan Spiffoista, parhaista keksist‰ ja kanasta t‰ll‰ puolella Kentuckya! Tietenk‰‰n t‰‰ll‰ ei tapahdu paljon, mutta se ei tarkoita, ett‰ Muldraughin el‰m‰ olisi tyls‰‰...