Muldraugh
 <LINE> <LINE>
 Muldraugh on pieni kaupunki alueella, jota paikalliset kutsuvat nimellä "Knox Country" - Kentuckyin osavaltion keskusta. Se kasvoi alun perin armeijan kaupunkina, mutta nykyään se toivottaa tervetulleeksi ihmisiä kaikilta elämänaloilta - osa matkaa lähikaupunkeihin töihin, osa on sotilasperheitä ja osa elää köyhyysrajan alapuolella.
 <LINE> <LINE>
 Se on pieni paikka, täynnä hyviä ihmisiä - puhumattakaan Spiffo'n herkullisista kanasta ja kekseistä, jotka ovat Kentuckyn parhaita tällä puolella! Totta, täällä ei tapahdu paljon
-
mutta se ei tarkoita, että Muldraughin elämä olisi tylsää...

