Riverside <LINE> <LINE> Ville pittoresque longeant les berges du puissant Ohio, explorer Riverside est une expérience riche et variée. À l'ouest, vous trouverez les vieux quartiers de la ville, tandis que les habitants plus riches résident, travaillent et se relaxent à l'est. <LINE> <LINE> Si vous envisagez de rester avec nous, pourquoi ne pas visitez le Knox Heights Country Club, tout proche ? Le summum du confort et de la relaxation : ses membres ont accès à un parcours de golf (18 trous), des cours de tennis, des piscines, un spa. Joignez-vous à nous !