West Point - Bevölkerung 4207 <LINE> <LINE> Egal ob du durch den Stadtplatz schlenderst, einen unserer Kuchen genießt oder dich einfach nur mit den freundlichen Einwohnern unterhälst - West Point ist eine echte, amerikanische Kleinstadt. <LINE> <LINE> Lass dich nicht von verschlafenen Straßen, günstigen Wohnungspreisen und hektarweise Farmland täuschen - hier ist das Knox Country Verwaltungszentrum beheimatet. Wenn unser Bürgermeister nicht gerade mit dem Absegnen von öffentlichen Verordnungen in der Stadthalle beschäftigt ist wirst du ihn wohl in der renommierten Twiggy's Bar antreffen! Ganz egal wie lange du bleibst: ein West Point Willkommen ist garantiert!