ริเวอร์ไซด์
 <LINE> <LINE>
 เมืองที่เปี่ยมไปด้วยเสน่ห์ โอบล้อมริมแม่น้ำโอไฮโออันยิ่งใหญ่: การเที่ยวชมริเวอร์ไซด์ถือเป็นประสบการณ์ที่มากมายหลากหลายอารมณ์!
 ทางฝั่งตะวันตกคุณจะพบกับย่านเมืองเก่า
 ขณะที่ฝั่งตะวันออกจะเป็นย่านที่คนมีฐานะทำงาน พักผ่อนและเล่น
 <LINE> <LINE>
 อันที่จริง หากคุณคิดจะอยู่กับเรา
 ทำไมไม่ไปดูที่ น็อกซ์ ไฮท์ คันทรี่ คลับใกล้ๆล่ะ?
 ที่สุดของความผ่อนคลายและความสะดวกสบาย: สมาชิกมีสิทธิ์ในการเข้าถึงสนามกอล์ฟ 18 หลุม
 สนามเทนนิส สระว่ายน้ำ และสปา รีบไปสมัครวันนี้เลย!

 