ริเวอร์ไซด์ 
<LINE> <LINE> 
เมืองที่เปี่ยมไปด้วยเสน่ห์ ถูกโอบล้อมด้วยแม่น้ำโอไฮโอ การเที่ยวชมริเวอร์ไซด์ถือเป็นประสบการณ์ที่หลากหลาย และน่าจดจำ! ทางฝั่งตะวันตกคุณจะพบกับย่านเขตเมืองเก่า ส่วนฝั่งตะวันออกจะเป็นย่านที่คนมีฐานะทำงาน พักผ่อนและสนุกสนานไปกับมัน 
<LINE> <LINE> 
หากคุณตัดสินใจที่จะพักอยู่ที่เมืองนี้กับพวกเรา ทำไมไม่ลองไปหาที่พักใกล้ ๆ กับน็อกซ์ไฮท์คันทรี่คลับดูล่ะ? ที่นั่นคือที่สุดของความผ่อนคลายและความสะดวกสบาย: สมาชิกของที่นั่นได้สิทธิพิเศษในการเล่นกอล์ฟ 18 หลุม, เล่นเทนนิส, ว่ายน้ำ และพักผ่อนที่สปาด้วยนะ รีบไปสมัครวันนี้เลย!