Muldraugh
 <LINE> <LINE>
 Muldraugh è una piccola città in una zona che la gente del posto conosce come "Contea di Knox" -
 il centro morto dello Stato del Kentucky. È cresciuta come città dell'esercito, ma ora accoglie
 persone di ogni estrazione sociale: alcuni pendolari delle città più grandi
 vicine, alcune famiglie di militari e altri che vivono al di sotto della soglia di povertà.
 <LINE> <LINE>
 È un posto piccolo, pieno di brave persone - per non parlare del miglior
 pollo e biscotti di Spiffo in questo lato del Kentucky! Certo, qui non succede molto -
 ma questo non significa che la vita a Muldraugh sia noiosa...

