Muldraugh, KY - Abitanti: 3566 <LINE> <LINE> 
Muldraugh è un piccolo paese in un'area che i cittadini chiamano Contea di Knox, situata esattamente al centro dello stato del Kentucky. È cresciuto come paese per ospitare soldati dell'esercito, ma ora accoglie gente con ogni sorta di storie alle spalle - alcuni pendolari dalle vicine città più grandi, qualche famiglia di soldati e alcune persone che vivono al di sotto della soglia di povertà. <LINE> <LINE> 
È un posto piccolo, pieno di gente buona, per non parlare di Spiffo i migliori hamburgers di pollo ed i migliori biscotti da questa parte del Kentucky! Di certo non succedono molte cose qui, ma ciò non significa che la vita a Muldraugh sia piatta...
