มัลโดรว <LINE> <LINE> มัลโดรว เป็นเมืองเล็ก ๆ ที่ชาวบ้านรู้จักกันในชื่อ 'น็อกซ์เคาน์ตี'  ซึ่งตั้งอยู่ใจกลางรัฐเคนทักกี เมื่อก่อนมันเป็นเมืองที่เต็มไปด้วยทหาร แต่ในตอนนี้เมืองแห่งนี้เชื้อเชิญผู้คนจากทั่วทุกหนแห่ง บ้างก็มาจากเมืองใหญ่ที่อยู่ใกล้เคียง บ้างก็เป็นครอบครัวของทหารและบ้างก็เป็นพวกเร่ร่อนยากจน 
<LINE> <LINE> มันเป็นเมืองเล็ก แต่ก็เต็มไปด้วยผู้คนที่เป็นมิตร และที่ขาดไม่ได้ก็คือ ไก่ทอดสปิฟโฟรสเด็ด และบิสกิตที่ยอดเยี่ยมที่สุดในเคนทักกี้! ที่นี่ไม่ค่อยมีการเปลี่ยนแปลงอะไรมากนัก แต่นั่นก็ไม่ได้หมายความว่า ชีวิตที่นี่จะน่าเบื่อ...