มัลดรอจ์ - ประชากร 3,566 คน <LINE> <LINE> มัลดรอจ์ เป็นเมืองเล็กๆ ที่ตั้งอยู่ในพื้นที่ที่รู้จักกันโดยทั่วไปว่า 'น็อกซ์คันทรี่'  เป็นพื้นที่ในใจกลางของรัฐเคนทักกี มันเป็นเมืองที่เติบโตมาเพื่อบรรดาพวกทหาร แต่ในตอนนี้เมืองแห่งนี้ต้อนรับผู้คนทุกๆ อาชีพ จากทั่วทุกหนแห่ง บางคนก็มาจากเมืองใหญ่ที่อยู่ใกล้เคียง บางครอบครัวก็รับราชการทหารทั้งตระกูล บางคนก็เป็นเร่ร่อนยากจน มันเป็นเมืองเล็กๆ ที่น่าอยู่ ผู้คนที่อยู่อาศัยก็เป็นมิตร มีน้ำใจไมตรี และที่ขาดไม่ได้ก็คือ ไก่ทอดรสเด็ด และบิสกิตที่ยอดเยี่ยมที่สุดในเคนทักกี! ที่นี่ไม่ค่อยมีการเปลี่ยนแปลงอะไรมากนัก แต่มันก็ไม่ได้หมายความที่ชีวิตที่นี่จะไม่น่าเบื่อ...