Muldraugh <LINE> <LINE> Muldraugh és una petita ciutat en una àrea coneguda pels vilatans com 'Knox Country'- l'epicentre de l'estat de Kentucky. Va sorgir com una ciutat militar, però ara dóna la benvinguda a gent de tots els àmbits de la vida - alguns viatgers als pobles propers més grans, algunes famílies de militars i alguns que viuen per sota del llindar de la pobresa. <LINE> <LINE> És un lloc petit, ple de bona gent - per no parlar de Spiffo's, ¡les millors galetes i pollastre a aquest costat de Kentucky! Per descomptat, no passa molt per aquí, però això no vol dir que la vida de Muldraugh sigui avorrida...