Muldraugh <LINE> <LINE> Muldraugh es una pequeña ciudad en un área conocida por los lugareños como 'Knox Country'- el epicentro del estado de Kentucky. Surgió como una ciudad militar, pero ahora da la bienvenida a gente de todos los ámbitos de la vida - algunos viajeros a los pueblos cercanos más grandes, algunas familias de militares y algunos que viven por debajo del umbral de la pobreza. <LINE> <LINE> Es un lugar pequeño, lleno de buena gente - por no hablar de Spiffo's, ¡las mejores galletas y pollo a este lado de Kentucky! Por supuesto, no pasa mucho por aquí, pero eso no significa que la vida de Muldraugh sea aburrida...