Muldraugh
 <LINE> <LINE>
 Ang Muldraugh ay isang maliit na bayan sa isang lugar na kilala ng mga lokal bilang "Knox Country" - 
 ang patay na sentro ng Estado ng Kentucky. Lumaki ito bilang isang bayan ng mga Sundalo, 
 ngunit ngayon ay tinatanggap ang mga tao mula sa lahat ng antas ng pamumuhay - 
 ilang commuter sa mas malapit sa malalaking bayan, 
 ilang pamilya ng militar at ilang nakatira sa ilalim ng linya ng kahirapan.
 <LINE> <LINE>
 Ito ay isang maliit na lugar, puno ng mabubuting tao - 
 hindi banggitin ang pinakamasarap na Manok at Biskwit ng Spiffo 
 sa panig na ito ng Kentucky! Oo naman, hindi gaanong nangyayari dito - 
 ngunit hindi iyon nangangahulugan na ang buhay ng Muldraugh ay mapurol....

