Riverside
 <LINE> <LINE>
 Kota penuh warna yang memeluk erat tepi Ohio yang jaya: menjelajahi Riverside adalah pengalaman yang kaya dan beragam!
 Di sebelah barat kamu akan menemukan bagian kota yang lebih tua,
 sementara di luar timur adalah tempat penduduk kita yang lebih kaya bekerja, beristirahat, dan bermain.
 <LINE> <LINE>
 Bahkan, jika kamu mempertimbangkan untuk tinggal bersama kami,
 mengapa tidak mengunjungi Knox Heights Country Club terdekat?
 Kenyamanan dan relaksasi terbaik: anggota memiliki akses ke golf 18 lubang
 lapangan tenis, kolam renang dan spa. Ayo bergabung hari ini!