West Point <LINE> <LINE> Ya sea que estés paseando por la plaza mayor, comiendo uno de nuestros pasteles o simplemente charlando con los amables lugareños - West Point es la verdadera pequeña ciudad de Estados Unidos. <LINE> <LINE> No dejes que las tranquilas calles, las viviendas económicas y las hectáreas de terreno agrícola te engañen - este es el centro administrativo de Knox Country. Si nuestro alcalde no está ocupado sellando ordenanzas públicas en el ayuntamiento, ¡puedes encontrarlo en el famoso Twiggy's Bar! No importa cuánto tiempo te quedes: ¡la hospitalidad en West Point está garantizada!