Вест-Поінт - населення 4207 чоловік <LINE> <LINE> Незалежно від того, чи прогулюєтеся Ви по міській площі, пережовуючи один з наших пирогів, або просто спілкуєтеся з доброзичливими жителями - Вест-Поінт це те саме справжнє містечко в США. Не дайте сонним вулицям, доступному житлу і гектарам фермерських господарств обдурити Вас - це адміністративний центр округу Нокс. Якщо наш мер не штампує публічні таїнства в ратуші, тоді, Ви можете просто знайти його у відомому барі Твіггі! Не важливо, на скільки Ви збираєтеся залишитися - Вест-Поінт гарантовано буде радий Вам!
