West Point <LINE> <LINE> Akár átsétálsz a város fõterén, akár rágcsálod az egyik piténket, vagy csak beszélgetsz a barátságos helyiekkel. West Point egy igazi Amerikai kisváros. <LINE> <LINE> Ne hagyd, hogy az álmos utcák, megfizethetõ szállások és az elterülõ hektárnyi termõföld megtévesszen téged. Ez Knox Country adminisztrációs központja. Ha a polgármesterünk nincs elfoglalva a közrendeletek gumibélyegzésével a városházán, talán csak a híres Twiggy Bárjában találhatod meg! Nem számít, mennyi ideig tartózkodsz itt, egy West Point-i fogadtatás garantált!