Muldraugh 
<LINE> <LINE>
Muldraugh to miejscowość w rejonie znanym przez miejscowych pod nazwą 'Knox Country', 
czyli samym centrum stanu Kentucky. Początkowo było miasteczkiem wojskowym, 
ale teraz mieszkają tam różni ludzie: jedni dojeżdżają do pracy do leżących w pobliżu 
większych miast, rodziny wojskowe oraz grupy żyjących poniżej granicy ubóstwa. 
<LINE> <LINE>
Ta niewielka mieścina pełna jest dobrych ludzi, nie mówiąc już o najlepszych 
po tej stronie Kentucky kurczakach i herbatnikach Spiffo! Pewnie, nie dzieje się tu zbyt wiele, 
ale nie znaczy to, że życie w Muldraugh jest nudne.