Rosewood
  <LINE> <LINE>
  Kunjungan singkat di Rosewood menyenangkan, tetapi jika tinggal lama?
  Nah, narapidana dari Lembaga Pemasyarakatan Knox yang terkenal akan memberi tahu anda: tidak menyenangkan!
  <LINE> <LINE>
  Berlokasi ideal secara geografis untuk kemudahan akses, Rosewood adalah pusat komunitas untuk administrasi
  dan layanan masyarakat serta pusat penahanan terkemuka.
  Gedung pengadilan daerah, pemadam kebakaran yang baru saja direnovasi, dan fasilitas penegakan hukum yang hidup
  jadikan ini salah satu kota terpenting di area ini! Ayo kunjungi hari ini!