Riverside 
<LINE> <LINE> 
Büyük Ohio Nehri'nin kıyılarına sıkıca sarılan, renkli bir kasaba olan Riverside'ı keşfetmek zengin ve farklı bir deneyim!
Batı tarafında şehrin eski kısımlarını, doğu tarafında ise zengin insanların çalıştığı, dinlendiği ve eğlendiği kısımları bulacaksınız. 
<LINE> <LINE> 
Bu arada, eğer bizimle kalmayı düşünüyorsanız neden yakınlarda bulunan Knox Heights Country Club'ı ziyaret etmiyorsunuz?
Üyeler 18 delikli bir golf sahasına, tenis kortlarına, yüzme havuzlarına ve spa salonlarına erişebilir, konforu ve rahatlamayı en üst düzeyde yaşayabilirler. Bugün ziyaret edin!
