Riverside <LINE> <LINE> Kudretli Ohio kıyılarına sıkıca sarılan, rengârenk bir kasaba: Riverside'ı keşfetmek pahalı ve farklı bir deneyim! Batı tarafında şehrin eski kısımlarını, doğu tarafında ise zengin insanların çalıştığı, dinlendiği ve eğlendiği kısımları bulacaksınız. <LINE> <LINE> Bu arada, eğer bizimle kalmayı düşünüyorsanız neden yakınlarda bulunan Knox Heights Country Club'ı ziyaret etmiyorsunuz? En üst düzeyde konfor ve rahatlık: üyeler 18 delikli bir golf sahasına, tenis kortlarına, yüzme havuzlarına ve spa salonlarına erişebilirler. Bugün ziyaret edin!