Riverside 
<LINE> <LINE>
Kolorowe miasteczko położone na samym brzegu rzeki Ohio. Poznawanie tej miejscowości zapewni wielu niezapomnianych wrażeń! Na zachodzie znajduje się starsza część miasta, a na wschodzie bogate dzielnice mieszkalne. <LINE> <LINE> Jeśli rozważasz dłuższy pobyt, polecamy klub rekreacyjny Knox Heights, który zapewnia najlepsze usługi wypoczynkowe i relaksacyjne. Członkowie klubu mają wstęp wolny na 18-dołkowe pole golfowe, korty tenisowe, basen i spa. Dołącz do nas już dziś!