West Point
 <LINE> <LINE>
 Berjalan-jalan di alun-alun kota, menikmati pai asli buatan kami
 atau hanya mengobrol dengan penduduk setempat yang ramah - West Point adalah Kota Kecil AS yang sebenarnya.
 <LINE> <LINE>
 Jangan biarkan jalanan sepi, perumahan terjangkau dan berhektar-hektar
 lahan pertanian membodohi anda - ini adalah pusat administrasi Knox Country.
 Jika walikota kita tidak sibuk mencap peraturan umum di
 balai kota, kamu mungkin hanya menemukannya di Twiggy's Bar yang terkenal!
 Tidak peduli berapa lama kamu tinggal: sambutan West Point dijamin!