West Point
 <LINE> <LINE>
 Apakah kamu sedang berjalan-jalan di alun-alun kota, mengunyah salah satu pai kami
 atau hanya mengobrol dengan penduduk setempat yang ramah - West Point adalah Kota Kecil AS yang sebenarnya.
 <LINE> <LINE>
 Jangan biarkan jalanan sepi, perumahan terjangkau dan berhektar-hektar
 lahan pertanian bergulir membodohi kamu - ini adalah administrasi Knox Country
 pusat. Jika walikota kita tidak sibuk mencap peraturan umum di
 balai kota, kamu mungkin hanya menemukannya di Twiggy's Bar yang terkenal!
 Tidak peduli berapa lama kamu tinggal: sambutan West Point dijamin!