Riverside
 <LINE> <LINE>
 Uma cidade colorida abraçando fortemente as margens do Poderoso Rio Ohio: explorar Riverside é uma experiência rica e diversificada!
 A Oeste você encontrará as partes mais antigas da cidade
 enquanto a Leste é onde nossos residentes mais ricos trabalham, descansam e se divertem.
 <LINE> <LINE>
 Na verdade, se você está considerando uma estadia conosco, 
 por que não conferir o Clube de Campo Knox Heights, que fica nas proximidades? 
 O máximo em conforto e descanso: os membros têm acesso a um campo de golfe de 18 buracos,
 quadras de tênis, piscina e spa. Junte-se a nós hoje mesmo!

