Riverside
 <LINE> <LINE> 
 Uma cidade muito vivída que abraça as margens da grande Ohio: explorar Riverside é uma experiência rica e diversa!
 Ao oeste você encontrará partes mais antigas da cidade,
 enquanto ao leste é aonde nossos moradores mais ricos trabalham, descansam, e se divertem.
 <LINE> <LINE>
 De fato, se você está pensando em ficar conosco,
 por que não dar uma olhada no Country Club de Knox Heights nas proximidades?
 O melhor em conforto e relaxamento: membros tem acesso a um campo de golfe com 18 buracos, quadra de tênis, piscina e spa. Venha visitar hoje!
