Riverside -
 <LINE> <LINE> Uma comunidade muito viva que abraça as margens da grande Ohio: explorar Riverside é uma experiência rica e diversa! Ao oeste você encontrará a parte antiga da cidade, enquanto para o leste nossos moradores mais ricos trabalham, descansam e jogam. <LINE> <LINE> Na verdade, se você está considerando passar um tempo conosco, por que não dar uma olhada no Contry Club de Knox Heights nas proximidades? O melhor em conforto e relaxamento: Membros têm acesso a um campo de golfe de 18 buracos, quadra de tênis, piscina e spa! Venha hoje mesmo!
