Riverside 
<LINE> <LINE> Uma cidade colorida que abraça firmemente o banco do poderoso Ohio: Explorar Riverside é uma experiência rica e diversificada! Para o oeste, você encontrará as partes mais antigas da cidade, enquanto no leste é onde nossos residentes mais ricos trabalham e descansam..
<LINE> <LINE> Na verdade, se você está pensando em ficar conosco, por que não dar uma olhada no vizinho Knox Heights Country Club? o máximo em conforto e relaxamento: o membro tem acesso a um campo de golfe de 18 buracos, quadras de tênis, piscina e spa. Venha fazer parte disso hoje!