Riverside
 <LINE> <LINE>
 Uma cidade muito colorida que abraça as margens do grande Ohio: explorar Riverside é uma experiência rica e diversa!
 Para o oeste você encontrará as partes mais antigas da cidade,
 enquanto ao leste é onde os moradores mais ricos trabalham, descansam e se divertem.
 <LINE> <LINE>
 De fato, se você está considerando ficar com a gente,
 por que não dar uma olhadinha no Country Club de Knox Heights?
 O melhor em conforto e relaxamento: membros tem acesso a um campo de golf com 18 buracos,
 quadra de tênis, piscina e spa. Venha ainda hoje!