Muldraugh - Nüfus 3566 <LINE> <LINE> Muldraugh, yerel halk tarafından 'Knox Kırsalı' olarak adlandırılan ve Kentucky Eyaleti'nin ölü merkezi olarak bilinen bir noktada bulunan küçük bir kasabadır. Kasaba ilk zamanlarında askeri bir kent olarak gelişti, ancak şimdi hayatın bütün kesimlerinden gelen insanları ağırlıyor - çevre kesimlerden gelen insanları, işçileri, asker ailelerini ya da yoksulluk sınırının altında yaşayan insanları bünyesinde barındırıyor. <LINE> <LINE> İyi insanlarla dolu küçük bir yer - Kentucky'nin bu kısmında bulunan Spiffo'nun en iyi tavuk ve bisküvilerinin olduğu restoranı saymıyorum bile! Pekâlâ, buranın pek de eğlenceli olduğu söylenemez - fakat bu Muldraugh'daki hayatın sıkıcı olduğu anlamına da gelmez...