Muldraugh 
<LINE> <LINE> 
Muldraugh, Kentucky eyaletinin tam merkezinde bulunan, yerel halk tarafından 'Knox Kırsalı' olarak adlandırılan küçük bir kasabadır. 
Kasaba ilk zamanlarında askeri bir kent olarak gelişti ancak şimdi hayatın tüm kesimlerinden insanları ağırlıyor. Çevredeki büyük kasabalara işe gidip gelen insanları, asker ailelerini ve yoksulluk sınırının altında yaşayan insanları bünyesinde barındırıyor. 
<LINE> <LINE>
İyi insanlarla dolu küçük bir yer. Kentucky'nin bu kısmında bulunan Spiffo'nun en iyi tavuk ve bisküvilerinin olduğu restoranı saymıyorum bile! 
Evet, buralarda etraf sakin fakat bu Muldraugh'daki hayatın sıkıcı olduğu anlamına da gelmez...
