Rosewood <LINE> <LINE> Ein kurzer Aufenthalt in Rosewood ist angenehm, aber ein langer Aufenthalt? Nun die Insassen des berühmten Knox - Zuchthauses, würden Dir sagen: Das ist nicht so lustig! <LINE> <LINE> Geographisch ideal gelegen, Rosewood ist ein Gemeinschaftsdrehscheibe für Verwaltungs-und Gemeinschaftsdienste sowie ein führendes Inhaftierungszentrum. Das Gerichtsgebäude, eine kürzlich renovierte Feuerwehrstation und eine lebendige Strafverfolgungsbehörde machen dies zu einer der wichtigsten Städte der Region! <LINE> <LINE> Besuch uns noch heute!
