[VERSION] 38.2
[NEWS]
[MP] Genel beceri puanı kullanmadan özellik seviyesini yükseltmek için oyuncu istatistikleri arayüzüne "Seviyeyi Yükselt" butonu eklendi.
Mod yapımcıları için kaydırma listelerine sütun eklemenin kolay bir yolu eklendi.
[MP] Oyuncu envanterlerinin yönetilmesinde kolaylık sağlayan yeni bir yönetici arayüzü eklendi.
Çürümüş cesetlerin yanında uzun bir süre boyunca bulunmak, karakterinizin kendini üzgün ve hasta hissetmesine yol açacak.
[BOLD]Artık bir kürekle mezar kazabilirsiniz. (38.2 versiyonu ile birlikte aynı mezara birden çok ceset gömmek mümkün olacaktır.)
[DOT2]Eğer bir ceset taşıyorsanız, onu boş bir mezara gömebilirsiniz.
[DOT2]Cesetler yığılmaya başladıkça sinek sesleri duyacaksınız.
[BOLD]Marangozluk ekranına "Çeşitli" adlı yeni bir alt menü eklendi.
[DOT2]"Çeşitli" sekmesinde; ahşap haç, anıtsal taş yığını ve ahşap kazık oluşturabilecek, bunları mezarların yanı başına dikebileceksiniz.
[BOLD]Giysilerdeki değişiklikler:
[DOT2]Artık faaliyetlerinize bağlı olarak, giysileriniz zamanla kirlenmeye başlayacak.
[DOT2]Zombilerle mücadele etmek, giysilerinizi kanlı hâle getirecektir.
[DOT2]Eğer açık bir yara üzerine kirli veya kanlı giysiler giyerseniz, enfeksiyon kapma ihtimâliniz (normal enfeksiyon, zombi enfeksiyonu değil) normale göre daha çok artacaktır.
[DOT2]Giysilerin artık dayanıklılığı da mevcut, eylemlerinize bağlı olarak giysileriniz zamanla yıpranacaktır.
[DOT2]Bazı giysiler diğerlerine göre daha dayanıklı olacaktır.
[BOLD]Serbest seçimli oyun (sandbox) moduna yeni seçenekler eklendi:
[DOT2]Jeneratör Sıklığı: Jeneratörlerin harita üzerindeki dağılımını tanımlar.
[DOT2]Jeneratörlerin Yakıt Tüketimi: Jeneratörlerin ne kadar yakıt tüketeceğini etkiler. Jeneratörler yakıt tüketmesin istiyorsanız, bu değeri 0.0 olarak ayarlamalısınız. (Eski GeneratorFuelConsumed adlı sunucu ayarının yerini alır).
[DOT2]Rastgele Oluşturulmuş Ev Sıklığı: Haritada ne kadar sıklıkla rastgele oluşturulmuş evler olacağını tanımlar. Bu bölgelerde barikatlar, yanmış alanlar, yağmalanmış eşyalar, ölü cesetler vb. bulunabilir.
[DOT2]Açıklamalı Harita Sıklığı: Ölü insanların ve zombilerin üzerinden ne kadar sıklıkla açıklamalı harita çıkacağını tanımlar.
[DOT2]Zombilerin İnşa Hasarı: Zombilerin, oyuncunun inşa ettiği yapılara ve barikatlara zarar verip veremeyeceğini tanımlar.
[DOT2]Bedava Özellik Puanı: Karakter oluşturma esnasında oyuncuya ekstra özellik puanı ekler.
[DOT2]Oyuncu Yapılarının Dayanıklılığı: Oyuncu yapılarının, normal yapılara göre daha mı dayanıklı yoksa daha mı dayanıksız olacağını tanımlar.
[DOT2]Zombilerin Gece/Gündüz Aktivitesi: Zombilerin günün hangi saatlerinde aktif olup olmayacağını tanımlar. Pasif zombiler daha yavaş ve peşinize takılmaya daha az meyilli olurlar.
[DOT2]Gece Karanlığı: Gecenin ne kadar karanlık olacağını tanımlar. El fenerinizi almayı unutmayın.
[DOT2]Yaralanma Şiddeti: Yaralanmaların vücudunuz üzerindeki etkisini ve iyileşme sürecini etkiler.
[DOT2]Kemik Kırılması: Mücadelecilerin yüksek bir yerden düşme, zombi tarafından alınan sert bir darbe vb. gibi durumlar sonucunda oluşacak kemik kırılma faktörünü etkin kılar veya devre dışı bırakır.
[DOT2]Cesetlerin Yok Olması İçin Gereken Süre: Zombi cesetlerinin, haritadan otomatik olarak kaldırılmadan önce beklenecek saat sayısı. (Eski HoursForCorpseRemoval adlı sunucu ayarının yerini alır).
[DOT2]Çürüyen Cesetlerin Sağlığa Etkisi: Yakınlardaki cesetlerin, oyuncu sağlığına ve duygularına etki edip etmeyeğini tanımlar.
[DOT2]Giysilerin Kirlenmesi: Giysilerin ne kadar hızla kirleneceğini geleceğini tanımlar. (Kapatılabilir.)
[DOT2]Zombi seçeneklerine rastgele ayar seçimi eklendi. Eğer bu seçeneği işaretlerseniz, sistem zombiler için rastgele hız, güç, dayanıklılık ve yetenek ayarları yapacak.
Artık izlediğiniz veya dinlediğiniz televizyon, radyo programları karakterinizin duygularını etkiliyor. Eğitici bir program izliyor veya dinliyorsanız tecrübe puanı çarpanı kazanacaksınız.
[BALANCE]
Balıkların ve böğürtlenlerin besin değerleri biraz arttırıldı.
Oyuncu yapılarının dayanıklılığı arttırıldı.
Başlangıç yılı seçeneği serbest seçimli oyun modundan kaldırıldı.
[BUG FIX]
Serbest seçimli oyun modunda çalışmayan zombi hafızasının yok olarak ayarlanması seçeneğinin çalışmama sorunu düzeltildi.
Bazı mevsimlerde, gecenin ortam ışığını ve atmosferini etkileyen bir hata düzeltildi.
Suların boşaltılmasında yaşanan sorunlar düzeltildi.
Elektrik kesildiğinde sabit lambaların yanması sorunu düzeltildi.
Oyuncuların sığınak olarak sahiplendikleri evde bir şey inşa edememesi sorunu düzeltildi.
Oyuncuların sığınak olarak sahiplendikleri evin penceresinden atlayamaması sorunu düzeltildi.