Muldraugh
 <LINE> <LINE>
 Muldraugh é uma pequena cidade em uma área que os locais conhecem como "Knox Country" -
 o centro morto do estado de Kentucky. Cresceu como uma cidade do Exército, mas agora recebe
 pessoas de todas as esferas da vida - alguns de passagem para as cidades maiores
 nas proximidades, algumas famílias de militares e alguns que vivem abaixo da linha da pobreza.
 <LINE> <LINE>
 É um lugar pequeno, cheio de gente boa - sem falar no melhor frango
 e biscoitos do Spiffo deste lado do Kentucky! Claro, não acontece muita coisa aqui -
 mas isso não significa que a vida de Muldraugh seja monótona...
