Muldraugh - 3566 habitants <LINE> <LINE> Muldraugh est une petite ville dans une zone plus connue sous le nom de ‘Knox Country’, un coin perdu dans l’état du Kentucky. Elle a été créée en tant que ville de garnison, mais accueille désormais des personnes de toutes origines sociales : des travailleurs des plus grandes villes voisines, les familles de militaires ou d’autres personnes vivant sous le seuil de pauvreté. <LINE> <LINE> C'est un petit endroit, rempli de gens bien, sans oublier le restaurant Spiffo's qui sert le meilleur poulet et les meilleurs biscuits de tout le Kentucky ! Évidemment, il ne se passe pas grand chose ici, mais ça ne veut pas dire que la vie à Muldraugh est ennuyeuse.
