West Point <LINE> <LINE> Ja sigui que estiguis passejant per la plaça major, menjant un dels nostres pastissos o simplement xerrant amb els amables vilatans - West Point és la autentica petita ciutat d'Estats Units. <LINE> <LINE> No deixis que els tranquils carrers, els habitatges econòmics i les hectàrees de terreny agrícola t'enganyin - aquest és el centre administratiu de Knox Country. Si el nostre alcalde no està ocupat segellant ordenançes públiques a l'ajuntament, pots trobar-lo en el famós Twiggy's Bar! No importa quant de temps et quedis: l'hospitalitat en West Point està garantida!