Bé siga passejant per la plaça major, menjant un dels nostres pastissos o simplement xarrant amb els amables vilatans, West Point és l'autèntica ciutat petita model dels Estats Units. <LINE> <LINE>
No deixes que els tranquils carrers, els habitatges econòmics i les fanecades de terreny agrícola t'enganyen; aquest és el centre administratiu del Comtat de Knox. Si el nostre alcalde no està ocupat segellant ordenances públiques a l'ajuntament, pots trobar-lo en el famós Bar Twiggy's! 
<LINE> <LINE>No importa quant de temps t'hi quedes: l'hospitalitat en West Point està garantida!
