West Point
 <LINE> <LINE>
 Che stiate passeggiando nella piazza della città, mangiando una delle nostre crostate
 o semplicemente chiacchierando con la gente del posto - West Point è la vera provincia americana.
 <LINE> <LINE>
 Non lasciatevi ingannare dalle strade assonnate, dalle abitazioni a prezzi accessibili e dagli ettari
 di terreno agricolo - questo è il centro amministrativo della Contea di Knox.
 Se il nostro sindaco non è impegnato a firmare ordinanze pubbliche
 nel municipio, potreste trovarlo nel famoso Twiggy's Bar!
 Non importa quanto a lungo vi fermerete: il benvenuto a West Point è garantito!

