West Point, KY - Abitanti: 4207 <LINE> <LINE> 

Che tu stia passeggiando nella piazza cittadina, mangiando una delle nostre torte o chiaccherando con gli amichevoli cittadini, West Point incarna la vera piccola cittadina americana. <LINE> <LINE> 
Non lasciare che le strade poco trafficate, le case a basso prezzo ed ettari di campi ti ingannino: questo è il fulcro amministrativo della Contea di Knox. Se il nostro sindaco non è impegnato a timbrare ordinanze pubbliche in Municipio, potresti anche incontrarlo al famoso Twiggy's Bar! <LINE> <LINE> Non importa quanto tu rimanga: a West Point l'accoglienza è garantita!