West Point - Población: 4207 habitantes <LINE> <LINE> Ya sea que esté paseando por la plaza de la ciudad, comiendo una de nuestras tartas o simplemente charlando con gente amigable - West Point es la verdadera pequeña ciudad de EE.UU. <LINE> <LINE> No dejes que sus calles tranquilas, casas asequibles y hectáreas de campo para cultivar te engañen - este es el centro administrativo de Knox Country. Si nuestro alcalde no está ocupado firmando ordenanzas públicas en el ayuntamiento, puede que lo encuentres en el famoso bar de Twiggy! No importa cuánto te quedes: la bienvenida a West Point está garantizada!