[VERSION] 41.34
[NEWS]
Додано повне розкладання для трупів зомбі: вони переходять від етапу до етапу до повного зникнення (в тому числі можуть стати скелетом).
Добавлений круїз-контроль для автомобілів: 'Shift'+'W' збільшує підтримувану швидкість, а 'Shift'+'S' - зменшує; 'Пробіл' тимчасово відключить круїз-контроль, зберігши виставлену швидкість.
Добавлений удар ножем ззаду: персонаж підніме ліву руку, якщо буде досить близько, щоб завдати його.
Добавлені фарби для волосся: тепер ви можете пофарбувати волосся (і окремо - бороду).
Добавлена можливість тримати парасольку в руках (в закритому стані вона стає зброєю).
Добавлена можливість пов'язати бандану в стилі Рембо або в якості маски на обличчя.
Добавлена садова пила.
[BALANCE]
Понижена вага ліхтаря і батарейки.
Збільшено час дії знеболюючого.
Тепер можна прати одяг без мила - але це буде відчутно довше.
Навик перезарядки тепер діє і на перезарядку магазинів.

[VERSION] 41.35
[NEWS]
Додані експериментальні сумки: тепер сумки, пакети та інші контейнери відображаються, коли персонаж несе їх в руках.
Доданий робочий макіяж: вам знадобиться макіяж для особи, або макіяж для очей, або помада, щоб прикрасити персонажа; також ви повинні стояти перед дзеркалом або мати дзеркальце в інвентарі.
Одяг тепер може мати більше однієї додаткової опції, зокрема стиль носіння бандани тепер можна міняти довільно, а не в певному порядку, як раніше.
Додані нові дорожні пригоди: бандити на дорозі, пара розбитих автомобілів, кілька трупів і зомбі (для бандитів висока ймовірність появи вогнепальної зброї); там, де поліцейські автомобілі перекривають дорогу, є шанс, що сирена буде включена.
[BALANCE]
Експериментальні зміни освітлення: конус бачення тепер на 25% темніше; світло від ліхтарних стовпів набагато яскравіше, щоб протистояти цьому, так само збільшена яскравість персонажа.
Змінено отримання шкоди машини при зіткненні з зомбі: тепер, незважаючи на досить низьку шкоду на малій швидкості, зіткнення з декількома зомбі поспіль завдасть серйозної шкоди; шини тепер теж можуть отримувати шкоди від зіткнень; якщо капот зруйнований, буде пошкоджуватися двигун; збільшена шкода, що завдається фарам - раніше вони були незламні!
Збільшений обєм для банок з фарбою - тепер однією банки вистачить на 10 використань, а не на 4.
Збільшена міцність металевих стін, побудованих гравцем.
Збільшений шанс появи патронів / магазину для вогнепальної зброї, яка з'являється у зомбі.
Припиніть отримувати очки сили від штовхання дерев (це не майнкрафт, е!)

[VERSION] 41.36
[BUG FIX]
«Гарячі» правки до версії 41.35

[VERSION] 41.37
[NEWS]
Додано чохол для гітари та дорожній кейс.
Додана кнопка «Видалити все» поруч з кнопкою «Взяти все» для сміттєвих баків і сміттєвих кошиків; при натисканні на неї весь вміст контейнера буде видалено з гри без можливості відновлення; зверніть увагу - в даний момент це досить сумнівно і є першою пробною інтерацією, ми будемо покращувати її в міру просування.
[BALANCE]
Багато раніше нерухомих об'єктів зроблені рухомими: лавки, двоярусні ліжка, килими, навіси, барні стільці, прилавки і т.д.
Змінена атака на шоломи: перш ніж атака зомбі приведе до падіння шолома, ви також отримаєте удар; тепер, якщо шолом впаде, поточна атака не буде зарахована, шкоду персонажу може заподіяти тільки наступна.
При прискоренному перемотуванні, як тільки буде виконано поточну дію, що займає час (читання книги, приготування їжі, ...), решта запланованих дій автоматично відміняться. Скасування таких дій через 'ESC' також відключає прискорене перемотування.

[VERSION] 41.38
[NEWS]
Додано радіальне меню для перезарядки вогнепальної зброї та запасних магазинів.
Додані шльопанці, дипломат і поясні сумки (останні можна носити спереду або ззаду).
Додана кров на автомобілях, що з'являється при зіткненні з зомбі; змивається дощем, так само можна помити машину через контекстне меню.
Змінена взаємодія з компостером - зокрема, тепер зайвий компост можна висипати з мішка назад; в debug-режимі з'явилась опція «Set Compost».
Трохи поліпшений користувацький інтерфейс: на екрані смерті з'явилася кнопка «Вийти з гри» зміщена вниз, щоб відповідати порядку в меню; на екрані вибору персонажа в режимі «Останній рубіж» кнопка «Грати» зміщена вправо, як в інших розділах; випадаючи списки зі значеннями «Так / Ні» замінені на прапорці.
Додана опція для вибору способу, якими кнопками контролера перемикають контейнери в панелі інвентарю та панелі лута.
Відключені непотрібні індикатори виконання над головою гравця (можна включити в налаштуваннях доступності).
Доданий пункт меню «Наповнити все» для кількох бутилок та іншої посуду.
[BALANCE]
Викопування землі, гравію або піску з тайла тепер видаляє його і відновлює попередній спрайт (нескінченно копати гравій / пісок з однієї клітини більше не вийде).
Читання професійних журналів і розважальної літератури тепер займає більше часу (еквівалентно 5 сторінкам підручника).

[VERSION] 41.39
[BUG FIX]
«Гарячі » правки до версії 41.38

[VERSION] 41.40
[NEWS]
Додані прикраси, які персонаж може надівати - сережки, кільця, намиста і т.д.
Додано відображення найменування контейнера в панелі лута.
Додана можливість наповнювати офісні кулери.
Додана опція «Розбити вікно» в радіальне меню автомобіля.
Додана можливість світіння для предметів, закріплених в панелі швидкого доступу (поки не використовується в грі, але актуальна для модів).
Додана часткова підтримка контролера в туторіалах.
Додана прив'язка клавіш в налаштуваннях для відображення моделей і тексту анімацій в debug-режимі (за замовчуванням - 'F3' і 'F6').
Додана можливість створювати нові переклади (без прив'язки до вбудованого списку мов) - назва мови і кодування вказуються у файлі language.txt
[BALANCE]
Витратні предмети (такі як пляшка з водою або ізоляційна стрічка) тепер змінюють вагу в залежності від наповнення.
У контекстному меню фермерства відображаються всі ініційовані типи насіння, що б в не переопріділяти в модах ISFarmingMenu.lua
Предмети можна перетягувати з інвентарю на слот панелі швидкого доступу; якщо предмет не підходить до слоту - слот підсвітиться червоним.
Різні варіанти носіння одягу об'єднані в одне меню і доступні відразу, без необхідності спочатку надягати одяг.
Зменшена затримки між анімаціями для більш плавних переходів.
У відро з-під фарби тепер можна набрати воду.
Сковороду-гриль тепер можна очистити, як і звичайну.
Виправлена відсутність генераторів в Кінгсмуті.
