[VERSÃO] 37
[NOVIDADES]
Opção de "modo de correr" adicionado nas opções. Permite que você corra automaticamente sem precisar segurar o botão de correr, pode ser ligado ou desligado.
Implemantado novo sistema para tradução dos arquivos "News.txt" que aparecem no menu principal, agora esses arquivos podem ser re-utilizados a cada nova versão.
Adicionado o botão "informações da versão" no menu principal
[BOLD]Fornos e micro-ondas melhorados:
[DOT2]Você agora tem acesso à uma nova interface de configurações de forno/micro-ondas, ao clicar com o botão direito e selecionar 'Configurações'.
[DOT2]Você poderá mudar a temperatura, e selecionar o tempo de preparo. Fornos irão 'apitar' quando o tempo acabar, e micro-ondas se desligarão.
[DOT2]Colocar metal dentro de um micro-ondas poderá resultar em um incêndio.
[DOT2]Adicionamos novos sons ao forno/micro-ondas.
[DOT2]Adicionamos luzes "operacionais" ao forno/micro-ondas.
[BOLD]Mudanças nas comidas:
[DOT2]Algumas comidas serão menos eficazes quando feitas no micro-ondas, aumentando a tristeza do personagem.
[DOT2]Comer comida quente/fria terá um impacto relevante na felicidade/tristeza do personagem.
[BOLD]Adicionamos Mapas ao jogo:
[DOT2]Mapas de localizações urbanas poderão ser encontrados nas respectivas cidades, especialmente em postos de gasolina.
[DOT2]Atualmente, os mapas que você poderá encontrar cobrem Muldraugh, West Point, Rosewood e March Ridge.
[DOT2]Para usar um mapa, clique com o botão direito nele e selecione "Ler Mapa".
[DOT2]Usar a nova interface de mapas, você poderá dar zoom usando o scroll do mouse, adicionar suas próprias anotações e vários desenhos e símbolos.
[DOT2]Você pode escrever em 4 diferentes cores: cinza, preto, vermelho e azul - mas você precisará das respectivas canetas!
[DOT2]Erros poderão ser apagados ao clicar em "Deletar Elemento", e selecionar o que você quer removido. 
[DOT2]Mapas com anotações poderão ser divididos com amigos e membros de facção, no modo Multijogador.
[EQUILÍBRIO]
Diminuimos o alcance do som de água de pia pingando.
[CONSERTOS DE BUG]
O som dos trovões agora é conectado ao volume ambiente.
Consertado um problema no UI_EN.txt
Consertados os nascimentos do jogador em Rosewood, e resetamos o spawn_region.
Consertado um erro aonde o jogador era incapaz de recarregar suas armas na dificuldade normal/difícil.
Consertada a desincronia de alguns botões no menu de tela, para certos idiomas.
Consertado um bug aonde o jogador não podia adicionar ingredientes de receitas que já haviam sido feitas (adicionar tempero depois de cozinhar macarrão, etc)
Pilar de escadarias agora também é considerado como parede.
Consertado nullpointer em Dano Corporal.
[VERSÃO] 37.1
[VERSÃO] 37.2
[CONSERTOS DE BUG]
Agora todas as ações atuais serão canceladas antes de se iniciar uma troca.
Consertado um erro aonde andar durante uma troca poderia resultar em duplicação de items.
Consertado um erro aonde fatiar filé de peixe cozido poderia resultar em filé de peixe cru.
Consertamos nullPointer com certos projetos complexos.
Manteiga de amendoim/sanduíche de queijo agora tem valores nutricionais.
[VERSÃO] 37.3
[NOVIDADES]
Atualizamos windows jre para 8u121.
[BOLD]Adicionamos sistema de "mapas anotados":
[DOT2]Você poderá encontrar mapas anotados, iguais aos mapas normais, porém com anotações de outros sobreviventes. Maiores chances de serem encontrados em zumbis.
[DOT2]Eles poderão lhe guiar à alimentos, ferramentas, armas, e locais interessantes. Mas também poderão lhe guiar à grandes hordas de zumbis, ou armadilhas!
[DOT2]Os itens poderão estar escondidos nas estantes, caixas, bolsas no chão ou até mesmo escondidos no piso!
[DOT2]O sistema ainda não está totalmente pronto, então a chance dos mapas aparecerem está bem alta por agora, iremos equilibrar esse sistema durante os testes de IWBUMS.
[EQUILÍBRIO]
Reduzimos o número de construções incendiadas de 20% para 10%.
[BUG FIX]
Muros pequenos de concreto não impedem mais a visão do jogador.
O menu de metalurgia não irá aparecer se você não for capaz de produzir algo.
Consertamos vários bugs sobre projetos e receitas.
Reposicionamos as barricadas de metal, quando posicionadas em uma janela.
Fixed random safehouse spawning incorrect zombies number.
Agora o filé de peixe pequeno pode ser fatiado.
Consertamos uma referência errada na Carpintaria.
Consertamos um nullpointerExpection com toalhas secas.