Riverside <LINE> <LINE> Una colorida ciudad que se extiende a lo largo de las orillas del majestuoso Ohio: ¡explorar Riverside es una experiencia rica y diversa! Al oeste se encuentran las partes más antiguas de la ciudad, mientras que en el este es donde nuestros residentes más ricos trabajan, descansan y disfrutan. <LINE> <LINE> De hecho, si estás considerando quedarte con nosotros, ¿por qué no visitas el cercano Knox Heights Country Club? Lo último en confort y relajación: los socios tienen acceso a un campo de golf de 18 hoyos, canchas de tenis, piscina y spa. ¡Únete hoy mismo!