Rosewood <LINE> <LINE> Fajnie jest czasem odwiedzić Rosewood, ale co jeśli musisz zostać tam na dłużej? Więźniowe ze znanego zakładu karnego Knox znają odpowiedź na to pytanie: w Rosewood wcale nie jest tak fajnie, jak się może wydawać! <LINE> <LINE> Miasto posiada doskonałe drogi dojazdowe, centra administracyjne, publiczne, wspomniane już więzienie oraz jednostkę straży pożarnej i komisariat policji. Wszystkie te placówki w mieście powodują, że Rosewood stanowi bardzo ważne miejsce na mapie chrabstwa Knox. Rosewood: wpadnij do nas!