Rosewood <LINE> <LINE> Una curta estada a Rosewood és agradable, però, una llarga estada? Bé, els reclusos de la famosa presó de Knox et dirán: no és tan divertit! <LINE> <LINE> Situat geogràficament de manera idònia per facilitar l'accés, Rosewood és l'eix de la comunitat per a l'administració i els serveis comunitaris, així com un destacat lloc d'empresonament. El palau de justícia del comtat, un departament de bombers recentment renovat i un animat centre policial fan d'aquesta ciutat una de les més importants de la zona. Visita'ns avui!