Rosewood <LINE> <LINE> Una corta estancia en Rosewood es agradable, pero ¿una larga estancia? Bueno, los reclusos de la famosa prisión de Knox te dirán: ¡no es tan divertido! <LINE> <LINE> Situado geográficamente de manera idónea para facilitar el acceso, Rosewood es el eje de la comunidad para la administración y los servicios comunitarios, así como un destacado lugar de encarcelamiento. El palacio de justicia del condado, un departamento de bomberos recientemente renovado y un animado centro policial hacen de esta ciudad una de las más importantes de la zona. ¡Visítanos hoy!