Muldraugh
 <LINE> <LINE>
 Muldraugh é uma cidadezinha em uma área que os locais conhecem como "Condado de Knox" -
 o ponto central do Estado de Kentucky. Cresceu como uma cidade militar, mas agora recebe
 todo tipo de pessoal - alguns vindo de cidades maiores nos arredores, algumas famílias militares e alguns
 vivendo abaixo da linha da pobreza.
 <LINE> <LINE>
 É um lugar pequeno, cheio de boa gente - sem mencionar o frango e os biscoitos
 do Spiffo's, que são os melhores dessa parte de Kentucky! É verdade, nada demais se passa por aqui -
 mas não quer dizer que a vida em Muldraugh seja sem graça...
