Muldraugh
 <LINE> <LINE>
 Muldraugh é uma pequena cidade em uma área que os habitantes conhecem como "Condado de Knox" -
 o ponto central do Estado de Kentucky. Começou apenas como uma cidade do Exército, mas agora recebe
 todos os tipos de pessoas - alguns que vem das cidades maiores ao
 redor, algumas famílias de militares e alguns vivendo abaixo da linha da pobreza.

 <LINE> <LINE>
 É um lugar pequeno, cheio de boa gente - sem mencionar o frango e os biscoitos do Spiffo,
 que são os melhores desse lado de Kentucky! Tá certo, nada de mais acontece aqui -
 mas isso não quer dizer que a vida em Muldraugh seja sem graça...