Muldraugh
 <LINE> <LINE>
 Muldraugh é uma pequena cidade em uma área que os habitantes locais conhecem como "Knox Country" -
 o centro morto do Estado de Kentucky. Cresceu como uma cidade do Exército, mas agora recebe
 pessoas de todos os estilos de vida - alguns viajantes que se deslocam para as cidades maiores
 nas proximidades, algumas famílias militares e algumas que vivem abaixo da linha de pobreza.
 <LINE> <LINE>
 É um lugar pequeno, cheio de gente boa - para não mencionar o Spiffo's o melhor restaurante da cidade
 Frango e Bolachas deste lado de Kentucky! Claro, não acontece muito aqui -
 mas isso não significa que a vida de Muldraugh seja chata.

