Muldraugh
 <LINE> <LINE>
 Muldraugh é uma pequena cidade em uma área que os habitantes locais conhecem como "Knox Country" -
 o centro pacato do Estado de Kentucky. Cresceu como uma cidade do Exército, mas agora recebe
 pessoas de todos os estilos de vida - alguns viajantes que se deslocam para as cidades maiores,
 famílias de militares e outras que vivem abaixo da linha da pobreza.
 <LINE> <LINE>
 É um lugar pequeno, cheio de gente boa - sem mencionar o Spiffo's, o melhor
 fast food deste lado de Kentucky! Claro, não acontece muita coisa aqui -
 mas isso nÃo significa que a vida em Muldraugh seja chata.

