Muldraugh - População: 3566
 <LINE> <LINE> Muldraugh é uma pequena comunidade em um lugar popularmente conhecido como 'Condado de Knox' - O ponto central do Estado do Kentucky. Ela cresceu como uma comunidade militar, mas agora abraça pessoas de todos os tipos; Algumas vindas das cidades maiores à volta, algumas famílias de militares e alguns ainda morando abaixo da pobreza. <LINE> <LINE> É um lugar pequeno, recheado de boas pessoas - sem mencionar melhor frango e biscoitos da Spiffos, que são os melhores dessa parte do Kentucky! Tá certo, não acontece muita coisa aqui mas… Isso não significa que a viver em Muldraugh seja sem graça...
