Muldraugh - População: 3566 Habitantes.<LINE> <LINE> Muldraugh é uma pequena cidade em uma área que os habitantes conhecem como 'Condado de Knox' - o centro do Estado de Kentucky. Muldraugh cresceu como uma cidade militar, mas agora dá as boas-vindas para pessoas de todas as índoles - moradores de cidades maiores, famílias de militares e até mesmo aqueles que estejam vivendo abaixo da linha de pobreza. <LINE> <LINE> É um lugar pequeno, repleto de gente bacana - isso sem mencionar o excelente Frango Frito do Spiffos, que está nessa parte do Kentucky! Claro, não tem muito movimento por aqui - mas isso não quer dizer que a vida em Muldraugh seja tediosa...