Rosewood 
<LINE> <LINE> 
Egy rövid tartózkodás Rosewood-ban kellemes, de egy hosszú tartózkodás? 
 Nos, a híres Knox-i Fegyintézet lakói megmondják: nem is olyan szórakoztató!
<LINE> <LINE> 
 Földrajzilag ideális elhelyezkedésû és könnyen megközelíthetõ, így Rosewood egy közösségi központ
 az adminisztrációs és a közösségi szolgáltatások, valamint a központi fegyintézete miatt. 
 A megyei bíróság, a nemrégiben felújított tûzoltóság és egy eleven büntetés-végrehajtási intézmény 
teszi az egyik legjelentõsebb várossá a térségben! Gyere, nézd meg még ma!