Riverside <LINE> <LINE> Eine farbenfrohe Stadt, die die Ufer des mächtigen Ohio eng umschließt: Riverside zu erkunden ist eine reiche und vielfältige Erfahrung! Im Westen finden Sie die älteren Teile der Stadt, während im Osten unsere wohlhabenderen Bewohner arbeiten, sich ausruhen und spielen. <LINE> <LINE> Wenn Sie einen Aufenthalt bei uns in Betracht ziehen, warum nicht den nahe gelegenen Knox Heights Country Club besuchen? Ein Ort des ultimativen Komforts und Entspannung: Mitglieder haben Zugang zu einem 18-Loch-Golfplatz mit Tennisplätzen, Schwimmbad und Spa. <LINE> Kommen Sie noch heute und werden Sie Mitglied!