[VERSION] 41.34
[NEWS]
Добавлено полное разложение для трупов зомби: они переходят от этапа к этапу до полного исчезновения (в том числе могут стать скелетом).
Добавлен круиз-контроль для автомобилей: 'Shift'+'W' увеличивает поддерживаемую скорость, а 'Shift'+'S' - уменьшает; 'Пробел' временно отключит круиз-контроль, сохранив выставленную скорость.
Добавлен удар ножом сзади: персонаж поднимет левую руку, если будет достаточно близко, чтобы нанести его.
Добавлены краски для волос: теперь вы можете покрасить волосы (и отдельно - бороду).
Добавлена возможность держать зонт в руках (в закрытом состоянии он является оружием).
Добавлена возможность повязать бандану в стиле Рэмбо или в качестве маски на лицо.
Добавлена садовая пила.
[BALANCE]
Снижен вес фонаря и батарейки.
Увеличено время действия обезболивающего.
Теперь можно стирать одежду без мыло - но это будет ощутимо дольше.
Навык перезарядки теперь действует и на перезарядку магазинов.

[VERSION] 41.35
[NEWS]
Добавлены экспериментальные сумки: теперь сумки, пакеты и прочие контейнеры отображаются, когда персонаж несёт их в руках.
Добавлен рабочий макияж: вам понадобится макияж для лица, либо макияж для глаз, либо помада, чтобы разукрасить персонажа; также вы должны стоять перед зеркалом или иметь зеркальце в инвентаре.
Одежда теперь может иметь более одной дополнительной опции, в частности стиль ношения банданы теперь можно менять произвольно, а не в определённом порядке, как раньше.
Добавлены новые дорожные происшествия: бандиты на дороге, пара разбитых автомобилей, несколько трупов и зомби (для бандитов высока вероятность появления огнестрельного оружия); там, где полицейские автомобили перекрывают дорогу, есть шанс, что сирена будет включена.
[BALANCE]
Экспериментальные изменения освещения: конус видения теперь на 25% темнее; свет от фонарных столбов намного ярче, чтобы противостоять этому, так же увеличена яркость персонажа.
Изменён наносимый машине урон при столкновении с зомби: теперь, несмотря на довольно низкий урон на малой скорости, столкновение с несколькими зомби подряд нанесёт серьёзный урон; шины теперь тоже могут получать урон от столкновений; если капот разрушен, будет повреждаться двигатель; увеличен урон, наносимый фарам - раньше они были неубиваемы!
Увеличены банки с краской - теперь одной банки хватит на 10 использований, а не на 4.
Увеличена прочность металлических стен, построенных игроком.
Увеличен шанс появления патронов/магазина в огнестрельном оружии, которое появляется у зомби.
Прекратите получать очки силу от толкания деревьев (это не майнкрафт, э!)

[VERSION] 41.36
[BUG FIX]
«Горячие» правки к версии 41.35

[VERSION] 41.37
[NEWS]
Добавлен чехол для гитары и дорожный кейс.
Добавлена кнопка «Удалить всё» рядом с кнопкой «Взять всё» для мусорных баков и мусорных корзин; при нажатии на неё всё содержимое  контейнера будет удалены из игры без возможности восстановления; обратите внимание - в настоящее время это довольно сомнительно и является первой пробной итерацией, мы будем улучшать её по мере продвижения.
[BALANCE]
Многие ранее неподвижные объекты сделаны подвижными: скамейки, двухъярусные кровати, ковры, навесы, барные стулья, прилавки и т.д.
Изменена атака на шлемы: прежде чем атаки зомби приведут к падению шлема, вы также получите удар; теперь, если шлем упадёт, текущая атака не будет засчитана, урон персонажу может причинить только следующая.
При ускоренной перемотке, как только будет выполнено текущее действие, занимающее время (чтение книги, приготовление пищи, ...), остальные запланированные действия автоматически отменятся. Отмена таких действий через 'ESC' также отключает ускоренную перемотку.

[VERSION] 41.38
[NEWS]
Добавлено радиальное меню для перезарядки огнестрельного оружия и запасных магазинов.
Добавлены шлёпанцы, дипломат и поясные сумки (последние можно носить спереди или сзади).
Добавлена кровь на автомобилях, появляющаяся при столкновении с зомби; смывается дождём, так же можно помыть машину через контекстное меню.
Изменено взаимодействие с компостером - в частности, теперь лишний компост можно высыпать из мешка обратно; в debug-режиме появилась опция «Set Compost».
Немного улучшен пользовательский интерфейс: на экране смерти кнопка «Выйти из игры» смещена вниз, чтобы соответствовать порядку в меню; на экране выбора персонажа в режиме «Последний рубеж» кнопка «Играть» смещена вправо, как в остальных разделах; выпадающие списки со значениями «Да/Нет» заменены на флажки.
Добавлена опция для выбора способа, которым кнопки контроллера переключают контейнеры в панели инвентаря и панели лута.
Отключены ненужные индикаторы выполнения над головой игрока (можно включить в настройках доступности).
Добавлен пункт меню «Наполнить всё» для нескольких бутылок и прочей посуды.
[BALANCE]
Выкапывание земли, гравия или песка из тайла теперь удаляет его и восстанавливает предыдущий спрайт (бесконечно копать гравий/песок с одной клетки больше не получится).
Чтение профессиональных журналов и развлекательной литературы теперь занимает больше времени (эквивалентно 5 страницам учебника).

[VERSION] 41.39
[BUG FIX]
«Горячие» правки к версии 41.38

[VERSION] 41.40
[NEWS]
Добавлены украшения, которые персонаж может надеть - серьги, кольца, ожерелья и т.д.
Добавлено отображение наименования контейнера в панели лута.
Добавлена возможность наполнять офисные кулеры.
Добавлена опция «Разбить окно» в радиальное меню автомобиля.
Добавлена возможность свечения для предметов, закрелённых в панели быстрого доступа (пока не используется в игре, доступно для модов).
Добавлена частичная поддержка контроллера в туториале.
Добавлены привязки клавиш в настройках для отображения моделей и текста анимации в debug-режиме (по умолчанию - 'F3' и 'F6').
Добавлена возможность создавать новые переводы (без привязки к встроенному списку языков) - название языка и кодировка указываются в файле language.txt
[BALANCE]
Расходуемые предметы (такие как бутылка с водой или изолента) теперь меняют вес в зависимости от наполнения.
В контекстном меню фермерства отображаются все инициированные типы семян, чтобы в модах не переопределять ISFarmingMenu.lua
Предметы можно перетаскивать из инвентаря на слот панели быстрого доступа; если предмет не подходит к слоту - слот подсветится красным.
Разные варианты ношения одежды объединены в одно меню и доступны сразу, без необходимости сначала надевать одежду.
Уменьшены задержки между анимациями для более плавных переходов.
В ведро из-под краски теперь можно набрать воду.
Сковороду-гриль теперь можно очистить, как и обычную.
Исправлено отсутствие генераторов в Кингсмуте.

[VERSION] 41.41
[NEWS]
Добавлена кнопка «Новый персонаж» после смерти игрока в одиночной игре, чтобы было более понятно, что игроки могут продолжить сохранение с новым персонажем.
Добавлены опции «Тени от трупов», «Упрощённые текстуры одежды» и «Упрощённые текстуры оружия» в настройках экрана для улучшения производительности.
Добавлена опция песочницы в поведении зомби «Удар из-под забора», позволяющая отключить ползучие атаки зомби после того, как они перелезут через забор.
Добавлена возможность спать где угодно, когда персонаж достигает последнего уровня усталости (сон короткий и имеет больше негативных побочных эффектов, чем плохая кровать).
Добавлена возможность одновременно открывать несколько карт.
Ловушки могут быть уничтожены, когда игрок находится далеко, при этом вместо ловушки остаются обломки (по умолчанию это неиспользуемая древесина, но может быть установлен в определении ловушки).
В пункте контекстного меню инвентаря «Переместить в контейнер» теперь отображается имя контейнера (если оно есть).
[BALANCE]
Немного снижены частота появления часов на зомби и шанс предустановленных будильников на часах.
Увеличена частота появления поясных сумки.
Ребалансирована однозарядная штурмовая винтовка M14 (использует правильный боеприпас .308 вместо 5.56, размер магазина установлен на 20, урон приведён в соответствие с другими винтовками).
Увеличен вес винтовок.
Уменьшен минимальный угол толчка, чтобы толкание перестало работать на далеко стоящих зомби.
Снижена максимальная дальность толчка, поскольку диапазон расширяется, когда персонаж толкает (когда тело наклоняется вперед, диапазон увеличивается).
Увеличена дальность, на которой персонаж предпочитает атаковать атакующих зомби вместо лежачих.

[VERSION] 41.42
[NEWS]
Добавлено радиальное меню жестов/эмоций (по умолчанию - удерживание 'Q').
[BALANCE]
Ваш крик будет «тише» (его услышат зомби в меньшем радиусе), если вы кричите в режиме скрытности.
Размахивание оружием в воздухе (без удара обо что-либо) больше не привлекает зомби.
Уменьшен шанс критического урона для ножей.
Ловить рыбу с бесконечного расстояния больше нельзя - теперь вам нужно быть на расстоянии не более 6 плиток от водоема с удочкой, и не более 2 плиток - с копьём.

[VERSION] 41.43
[NEWS]
Добавлена опция «Автоматически пить воду, утоляя жажду» (по умолчанию включено).
Добавлена опция «Оставлять ключ в замке зажигания» (по умолчанию выключено).
Улучшены анимации в момент, когда игрок закрывает окно, а в окно лезет зомби (персонаж начинает отталкивать зомби).
Панели инвентаря и лута закрываются сразу же, как только игрок начинает прицеливаться (если они не закреплены).
[BALANCE]
Добавлено больше тайников в полу.
Увеличен шанс найти карту с заметками.
Увеличен шанс встретить зомби-выжившего.
Увеличен шанс найти магазин в оружии или рядом с ним.
Изменено время сна и усталости.
Сварочные маски и головные уборы заменяют друг друга (нельзя носить одновременно).

[VERSION] 41.44
[NEWS]
Добавлены упражнения для повышения силы и фитнеса (см. внешнее контекстное меню).
Добавлены дополнительные подсказки в пункты меню, связанные с питьём.
Добавлен запрос подтверждения для выхода на рабочий стол.
Возвращено отображение FPS (по умолчанию - клавиша 'K').
Отключено отображение возраста в информации о персонаже.
Рюкзаки и сумки теперь могут быть испачканы или окровавлены, также их можно стирать.
Изменена опция «Контур цели» - теперь можно выбрать, работает ли она с любым оружием, или только с огнестрельным.
[BALANCE]
При разборке остовов автомобилей можно получить металлолом.
При нажатии клавиши перезарядки (без радиального меню) патроны распаковываются автоматически.

[VERSION] 41.45
[NEWS]
Расширен список имён, используемый для генерации случайного персонажа.
Добавлена новая система тумана (старую можно включить в настройках).
[BALANCE]
Небольшая регулировка фитнеса (в т.ч. нельзя заниматься фитнесом сидя в машине).
Для удаления деревянных баррикад теперь можно использовать монтировку.
Бинты и тряпки теперь можно стирать у раковины и аналогичных источников воды, а не только из бутылки, как было раньше.
Увеличен вес антикварной печи (с 20 до 40).

[VERSION] 41.46
[NEWS]
Добавлены новые случайные «истории» - пляжная вечеринка, рыбалка, охотничий лагерь и т.д...
Добавлены автомобильные прицепы, а также возможность взять на буксир другой автомобиль (в том числе - сгоревший).
Добавлено пиво (в банках и бутылках).
Добавлено больше оружейных насадок с моделями (штык, подствольный фонарик).
Добавлен плечевой патронташ, который надевается как одежда, а не как насадка.
Добавлено несколько малых контейнеров (ранец, пистолетный кейс, сумка-термос).
Для опции «Спать» во всплывающей подсказке отображается качество постели.
[BALANCE]
Одежда и экипировка зомби теперь сохраняется при перезагрузке.
Экипировка полицейского теперь может включать бронежилет.
Улучшена расстановка полицейских кордонов.
Анимации эмоций и жестов теперь можно прервать ('Esc' на клавиатуре или 'B' на контроллере).

[VERSION] 41.47
[NEWS]
Добавлены предметы одежды: армейская бейсболка и шорты «городской камуфляж», глазная повязка, праздничный колпак и хоккейная маска, медицинские перчатки.
Добавлены подъезды и парковки для новых зданий на карте.
[BALANCE]
Изменены требования к навыку газосварки при ремонте багажников/капотов (уровень 1).
Напитки больше нельзя готовить из одного сахара.
Сахар и кофе больше не расходный материал (имеется в виду тип объекта - откат к предыдущему патчу).
Размещение антикварной печи больше не требует навыка строительства.

[VERSION] 41.48
[NEWS]
Добавлено несколько новых анимаций персонажа.
Добавлена новая привязка клавиши для атаки лежащего зомби (по умолчанию - 'Left Alt'), а так же возможность отключить автоматическое прицеливание на него.
Добавлена возможность ввести в уже существующий мир нового персонажа и переключаться между персонажами («Загрузить/Детали...»).
Добавлен контроль версии игры при включении модов (проверяются параметры versionMin и versionMax из mod.info).
[BALANCE]
Курение сигареты не до конца (к примеру, при отмене с помощью 'Esc') больше не производит никакого эффекта.
При создании палатки теперь можно использовать крафтовые деревянные колья вместо специальных палаточных.
Отключена необходимость демонтировать для ремонта крышку багажника и капот.

[VERSION] 41.49
[NEWS]
Добавлена возможность сделать обрез из двуствольного ружья.
Добавлены цветные варианты для пиджака, жилета и рубашки с коротким рукавом.
[BALANCE]
Снижена точность стрельбы из движущейся машины.
Возвращена возможность атаковать ножом через сетчатые заборы.
Исправлены некоторые проблемы с появлением предметов (учебники по шитью, тесто, ...).
Уменьшена пищевая ценность червей.

[VERSION] 41.50
[NEWS]
Добавлено несколько контекстных двойных кликов в инвентаре (по оружию, одежде или сумке - экипировать/снять, по пище - съесть).
«Лишние» зомби теперь изображаются сплошным чёрным силуэтом, с двумя упрощёнными анимациями (ходьба и бездействие).
Зомби теперь могут проползать под машинами (вероятность можно менять в настройках песочницы).
[BALANCE]
Предметы теперь должны появляться в магазинах со 100% прочностью/наполнением.
Бронежилеты теперь имеют защиту от царапин/укусов.
