[VERSION] 41.34
[NEWS]
Добавлено полное разложение для трупов зомби: они переходят от этапа к этапу до полного исчезновения (в том числе могут стать скелетом).
Добавлен круиз-контроль для автомобилей: 'Shift'+'W' увеличивает поддерживаемую скорость, а 'Shift'+'S' - уменьшает; 'Пробел' временно отключит круиз-контроль, сохранив выставленную скорость.
Добавлен удар ножом сзади: персонаж поднимет левую руку, если будет достаточно близко, чтобы нанести его.
Добавлены краски для волос: теперь вы можете покрасить волосы (и отдельно - бороду).
Добавлена возможность держать зонт в руках (в закрытом состоянии он является оружием).
Добавлена возможность повязать бандану в стиле Рэмбо или в качестве маски на лицо.
Добавлена садовая пила.
[BALANCE]
Снижен вес фонаря и батарейки.
Увеличено время действия обезболивающего.
Теперь можно стирать одежду без мыло - но это будет ощутимо дольше.
Навык перезарядки теперь действует и на перезарядку магазинов.

[VERSION] 41.35
[NEWS]
Добавлены экспериментальные сумки: теперь сумки, пакеты и прочие контейнеры отображаются, когда персонаж несёт их в руках.
Добавлен рабочий макияж: вам понадобится макияж для лица, либо макияж для глаз, либо помада, чтобы разукрасить персонажа; также вы должны стоять перед зеркалом или иметь зеркальце в инвентаре.
Одежда теперь может иметь более одной дополнительной опции, в частности стиль ношения банданы теперь можно менять произвольно, а не в определённом порядке, как раньше.
Добавлены новые дорожные происшествия: бандиты на дороге, пара разбитых автомобилей, несколько трупов и зомби (для бандитов высока вероятность появления огнестрельного оружия); там, где полицейские автомобили перекрывают дорогу, есть шанс, что сирена будет включена.
[BALANCE]
Экспериментальные изменения освещения: конус видения теперь на 25% темнее; свет от фонарных столбов намного ярче, чтобы противостоять этому, так же увеличена яркость персонажа.
Изменён наносимый машине урон при столкновении с зомби: теперь, несмотря на довольно низкий урон на малой скорости, столкновение с несколькими зомби подряд нанесёт серьёзный урон; шины теперь тоже могут получать урон от столкновений; если капот разрушен, будет повреждаться двигатель; увеличен урон, наносимый фарам - раньше они были неубиваемы!
Увеличены банки с краской - теперь одной банки хватит на 10 использований, а не на 4.
Увеличена прочность металлических стен, построенных игроком.
Увеличен шанс появления патронов/магазина в огнестрельном оружии, которое появляется у зомби.
Прекратите получать очки силу от толкания деревьев (это не майнкрафт, э!)

[VERSION] 41.36
[BUG FIX]
«Горячие» правки к версии 41.35

[VERSION] 41.37
[NEWS]
Добавлен чехол для гитары и дорожный кейс.
Добавлена кнопка «Удалить всё» рядом с кнопкой «Взять всё» для мусорных баков и мусорных корзин; при нажатии на неё всё содержимое  контейнера будет удалены из игры без возможности восстановления; обратите внимание - в настоящее время это довольно сомнительно и является первой пробной итерацией, мы будем улучшать её по мере продвижения.
[BALANCE]
Многие ранее неподвижные объекты сделаны подвижными: скамейки, двухъярусные кровати, ковры, навесы, барные стулья, прилавки и т.д.
Изменена атака на шлемы: прежде чем атаки зомби приведут к падению шлема, вы также получите удар; теперь, если шлем упадёт, текущая атака не будет засчитана, урон персонажу может причинить только следующая.
При ускоренной перемотке, как только будет выполнено текущее действие, занимающее время (чтение книги, приготовление пищи, ...), остальные запланированные действия автоматически отменятся. Отмена таких действий через 'ESC' также отключает ускоренную перемотку.

[VERSION] 41.38
[NEWS]
Добавлено радиальное меню для перезарядки огнестрельного оружия и запасных магазинов.
Добавлены шлёпанцы, дипломат и поясные сумки (последние можно носить спереди или сзади).
Добавлена кровь на автомобилях, появляющаяся при столкновении с зомби; смывается дождём, так же можно помыть машину через контекстное меню.
Изменено взаимодействие с компостером - в частности, теперь лишний компост можно высыпать из мешка обратно; в debug-режиме появилась опция «Set Compost».
Немного улучшен пользовательский интерфейс: на экране смерти кнопка «Выйти из игры» смещена вниз, чтобы соответствовать порядку в меню; на экране выбора персонажа в режиме «Последний рубеж» кнопка «Играть» смещена вправо, как в остальных разделах; выпадающие списки со значениями «Да/Нет» заменены на флажки.
Добавлена опция для выбора способа, которым кнопки контроллера переключают контейнеры в панели инвентаря и панели лута.
Отключены ненужные индикаторы выполнения над головой игрока (можно включить в настройках доступности).
Добавлен пункт меню «Наполнить всё» для нескольких бутылок и прочей посуды.
[BALANCE]
Выкапывание земли, гравия или песка из тайла теперь удаляет его и восстанавливает предыдущий спрайт (бесконечно копать гравий/песок с одной клетки больше не получится).
Чтение профессиональных журналов и развлекательной литературы теперь занимает больше времени (эквивалентно 5 страницам учебника).

[VERSION] 41.39
[BUG FIX]
«Горячие» правки к версии 41.38

[VERSION] 41.40
[NEWS]
Добавлены украшения, которые персонаж может надеть - серьги, кольца, ожерелья и т.д.
Добавлено отображение наименования контейнера в панели лута.
Добавлена возможность наполнять офисные кулеры.
Добавлена опция «Разбить окно» в радиальное меню автомобиля.
Добавлена возможность свечения для предметов, закрелённых в панели быстрого доступа (пока не используется в игре, доступно для модов).
Добавлена частичная поддержка контроллера в туториале.
Добавлены привязки клавиш в настройках для отображения моделей и текста анимации в debug-режиме (по умолчанию - 'F3' и 'F6').
Добавлена возможность создавать новые переводы (без привязки к встроенному списку языков) - название языка и кодировка указываются в файле language.txt
[BALANCE]
Расходуемые предметы (такие как бутылка с водой или изолента) теперь меняют вес в зависимости от наполнения.
В контекстном меню фермерства отображаются все инициированные типы семян, чтобы в модах не переопределять ISFarmingMenu.lua
Предметы можно перетаскивать из инвентаря на слот панели быстрого доступа; если предмет не подходит к слоту - слот подсветится красным.
Разные варианты ношения одежды объединены в одно меню и доступны сразу, без необходимости сначала надевать одежду.
Уменьшены задержки между анимациями для более плавных переходов.
В ведро из-под краски теперь можно набрать воду.
Сковороду-гриль теперь можно очистить, как и обычную.
Исправлено отсутствие генераторов в Кингсмуте.

[VERSION] 41.41
[NEWS]
Добавлена кнопка «Новый персонаж» после смерти игрока в одиночной игре, чтобы было более понятно, что игроки могут продолжить сохранение с новым персонажем.
Добавлены опции «Тени от трупов», «Упрощённые текстуры одежды» и «Упрощённые текстуры оружия» в настройках экрана для улучшения производительности.
Добавленна опция песочницы в поведении зомби «Удар из-под забора», позволяющая отключить полузчие атаки зомби после того, как они перелезут через забор.
Добавленна возможность спать где угодно, когда персонаж достигает последнего уровня усталости (сон короткий и имеет больше негативных побочных эффектов, чем плохая кровать).
Добавленна возможность одновременно открывать несколько карт.
Ловушки могут быть уничтожены, когда игрок находится далеко, при этом вместо ловушки остаются обломки (по умолчанию это неиспользуемая древесина, но может быть установлен в определении ловушки).
В пункте контекстного меню инвентаря «Переместить в контейнер» теперь отображается имя контейнера (если оно есть).
[BALANCE]
Немного снижены частота появления часов на зомби и шанс предустановленных будильников на часах.
Увеличена частота появления поясных сумоки.
Ребалансирована однозарядная штурмовая винтовка M14 (использует правильный боеприпас .308 вместо 5.56, размер магазина установлен на 20, урон приведён в соответствие с другими винтовками).
Увеличен вес винтовок.
Уменьшен минимальный угол толчка, чтобы толкание перестало работать на далеко стоящих зомби.
Снижена максимальная дальность толчка, поскольку диапазон расширяется, когда персонаж толкает (когда тело наклоняется вперед, диапазон увеличивается).
Увеличена дальность, на которой персонаж предпочитает атаковать атакующих зомби вместо лежачих.
