[VERSION] 41.35
[NEWS]
[BOLD]Экспериментальные сумки
Сумки и пакеты теперь отображаются, когда персонаж несёт их в руках.
[BOLD]Добавлен макияж:
Вам нужен макияж для лица, либо макияж для глаз, либо помада.
Доступный макияж будет зависеть от выбранного вами предмета.
Вы также должны стоять перед зеркалом или иметь зеркальце в вашем инвентаре.
Доступны: клоун, череп, камуфляж, разноцветная помада и тени для век.
[BOLD]Экспериментальные изменения освещения
Конус видения на 25% темнее.
Освещение фонарных столбов намного ярче, чтобы противостоять этому.
Увеличено освещение персонажа, чтобы уравновесить тёмный конус видения.
[BOLD]Изменён наносимый машине урон при столкновении с зомби
Раньше почти не было повреждений на низкой скорости и совсем не было повреждений при движении задним ходом.
Теперь, несмотря на довольно небольшой урон на низкой скорости, столкновение с несколькими зомби подряд начнёт увеличивать наносимый урон.
Если капот разрушен, будет повреждаться двигатель.
Шины теперь тоже могут получать урон.
Увеличен урон, наносимый фарам при столкновении с зомби (раньше они были неубиваемы!).
[BOLD]Добавлены загрязнения.
Маска предназначена для защиты персонажа от загрязнений, но также будет использоваться для прикрытия одежды, делая платья/юбки не такими грязными.
Шейдеры могут использовать ещё несколько работ, особенно когда на одежде.
Работает как кровь.
Случайная грязь будет добавлена на зомби при создании (в апокалипсисе - позже).
Для персонажа:
Бег или потливость добавляют грязи вашему персонажу, и, постепенно, вы становитесь более грязными.
Также будут добавлены некоторые действия, добавив больше грязи (совок, садоводство ..)
Нахождение среди деревьев добавит грязь на вашу одежду.
Падение также добавляет грязь.
[BOLD]Одежда теперь может иметь более 1 дополнительной опции
Все банданы теперь можно повязать обычным способом, в стиле Рэмбо или как маску на лицо.
Добавлены банданы со случайным оттенком.
Добавлены новые банданы в экипировку зомби.
[BOLD]Добавлена новые дорожные происшествия
Бандиты на дороге, пара разбитых автомобилей, несколько трупов и несколько зомби (для бандитов высока вероятность прикрепления к ним огнестрельного оружия!).
Появляется только через месяц выживания.
Там, где полицейские автомобили перекрывают дорогу - есть шанс, что сирена будет включена.
[BOLD]Прочее:
Добавлено свойство тайла «IsMirror»» и включено для каждого типа зеркала в игре (для макияжа).
Обновлены текстуры волос.
Обновлены текстуры сумок.
Уменьшен шанс появления разбитых бутылок.
Лучше синхронизированы звуковые эффекты открывания окна с анимацией.
Игрок теперь атакует несколько раз, пока удерживаются клавиши на контроллере, а не один раз при отпускании клавиши.
Теперь можно щёлкнуть правой кнопкой мыши по значку экипированного предмета слева (первичному или вторичному), чтобы вызвать контекстное меню.
[BALANCE]
Увеличены банки с краской - теперь одной банки хватит на 10 использований, а не на 4.
Увеличена прочность металлических стен, построенных игроком.
Увеличен шанс появления патронов/магазина в огнестрельном оружии, которое появляется у зомби.
Увеличена частота появления журналов.
Прекратите получать очки силу от толкания деревьев (это не майнкрафт, э)
[BUG FIX]
Исправлены панели вкладок, на которых в некоторых случаях не отображались кнопки прокрутки влево/вправо (т.е. в пользовательском интерфейсе с большим размером шрифта или большим количеством вкладок).
Исправлена ошибка, из-за которой колёсико мыши не прокручивало вкладки в настройках интерфейса.
Исправлена ошибка, из-за которой панель здоровья не всегда была достаточно широкой, чтобы в ней отображался весь текст.
Исправлена ошибка, из-за которой пользовательский интерфейс не изменял размеры шрифтов разного размера по вертикали (требуется горизонтальное изменение размеров).
Исправлено, что model.offset, model.rotate и model.scale не применялись к моделям колёс автомобиля.
Исправлена ошибка, из-за которой Песочница по умолчанию не использовала Apocalypse вместо Survivor.
Исправлено существование опции «Постобработка» (шейдеры больше не являются опциональными)
Исправлены недостающие рецепты для нового фонарика.
Исправлены непассивные умения, получавшие только один уровень, когда их можно было получить более одного (из-за высокого множителя опыта в песочнице).
Исправлена ошибка, из-за которой иногда не удавалось атаковать, держа в руке фонарь/зонт.
Исправлена ошибка, при которой персонаж не заносил руку, когда был готов к удару сзади.
Исправлены двойные металлические двери по тому же рецепту, что и у двойной деревянной двери
Исправлена ошибка, из-за которой металлическая крыша не расходовала металлолом.
Исправлено действие «Потушить огонь», приводившее к (десятичным/не целым) значениям времени для разведения костра.
Исправлена металлическая крыша, не требующая использования пропановой горелки и сварочных электродов.
Исправлены нерабочие переводы для имён слотов на панели быстрого доступа.
Исправлены некоторые недостающие переводы в контекстном меню починки одежды.
Исправлены полицейские баррикады и дорожные конусы, которые не являются интерактивными (не могут быть сбиты машинами или подняты).
Исправлен сброс переменной «NeedMasking».
Исправлено появление манекенов с неподходящими нарядами
Исправлено отсутствие роста волос на персонажах женского пола.
Исправлен элемент «Blooo», появляющийся иногда в инвентаре персонажа (Blooo вернулся :'( )
Исправлены пропущенные текстуры крови на моделях оружия, когда они прикреплены к спине или поясу игрока.
Исправлена ошибка, из-за которой цвет бороды не отображался на панели просмотра персонажа.
Исправлена ошибка, при которой сумки в руках не скрывались при выполнении действий.
Исправлена ошибка, из-за которой снятая сумка продолжала отображаться на моделей.
Исправлена спортивная сумка, считающая правую руку левой.
Исправлено дублирование сумок при падении после прыжка через забор.
Исправлено падение забора, которое не происходило для каждого типа хранилища.
Исправлена косметика - теперь она будет удалена после умывания.
Исправлена ошибка, из-за которой при демонтаже горелкой не отображалась инструмент (ранее там был CD-плеер).
Исправлено сокрытие оружия при выполнении действий.
Исправлена возможность отмены атаки дальнего выстрела.
Исправлено зависание при прицеливании во время стрельбы.
Исправлено несколько странностей при перетаскивании предметов при наличии сумки.
Исправлено колебание рук при беге с сумкой в руках.
Исправлена ошибка, из-за которой цвет не сохранялся при падении сумок на пол.
Исправление контекстного ключа, всегда сбрасывающего тяжёлые предметы.
Исправлено смешивание множества удерживаемых сумок.
Исправлены положение и движения рук при беге с сумкой.
Исправлено нажатие shift во время простоя с сумкой в руке.
Исправлено нажатие пробела во время бега, когда толчок регистрировался, но выполнялся только когда вы прекратили бег.
Исправлены иконки предметов при отключении дополнительной опции (например, бандана никогда не меняла свой значок).
Исправлено, что некоторые зеркала не работают для макияжа (они были прикреплены спрайтом, а не новым объектом).
Исправлено наличие травм на левой руке, влияющих на скорость боя.
Исправлен кассовый аппарат книжного магазина, в котором вместо денег были книги.
Исправлены некорректные иконки зонтика.
Исправлена ошибка, при которой полиция и другие спец-зомби не появлялись с прикреплённым к ним оружием (например, пистолет для полиции).
Исправлено отображение сумок во время сидения на земле и открывания окон.
Исправлено исключение в OpenWindowState.exit() при разблокировке.
Исправлена ошибка, при которой GameServer.SpawnRegions не инициализировался.
Исправлена ошибка ISWeatherChannel на сервере.
Исправлен старый код файла сохранения map_p.bin, вызываемый на клиенте.
Исправлено освещение в комнате, которое могло быть вдвое ярче, чем раньше. Теперь в два раза ярче только наружное освещение.
Исправлена ошибка с наложением сумок.
Исправлено равномерное распределение зомби, при котором зомби не появлялись в местах с нулевой интенсивностью.
Исправлено масштабирование шрифта пользовательского интерфейса после просмотра карты на некоторых языках (в т.ч. русском). Изменение языка в параметрах дисплея перезагружает пользовательский интерфейс, когда он не в игре.
Исправлена ошибка, из-за которой дырки в одежде исчезали после двухкратного заштопывания.
Исправлена ошибка Lua при чтении книги умений повторно. Книги навыков, вероятно, должны использовать DisappearOnUse = FALSE вместо того, чтобы заменяться идентичным элементом через ReplaceOnUse.
Исправлены металлические решётки над окнами, не блокирующие зомби, когда они появляются перед окном в списке объектов на квадрате.
Исправлено, что трупы были намного темнее зомби. Модель освещения была изменена в коммите 4216.
Исправлена ошибка, из-за которой файлы Lua перезагружались, но отображаемый язык не изменялся.
Исправлена ошибка, из-за которой фонарные столбы светили в неправильном направлении.
Исправлены исключения, иногда возникающие при использовании опции отладки Model.Render.Lights (доступ к IsoGridSquare из потока рендеринга).
Исправлено перекрытие текста в пользовательском интерфейсе отладчика предметов.
Исправлена не прекращающаяся «драматическая» музыка.
Исправлены текстуры игрока, которые пересчитывались каждый кадр, что влияло на частоту кадров.
Исправлена ошибка, при которой игрок получал урон и сбрасывал экипированные предметы при подъёме через перила на лестнице.
Исправлены проблемы с игроком, ронявшим предметы из рук после отключения или смерти.
Исправлена ошибка, из-за которой предметы, выпадающие за пределы инвентаря, блокировались скрытыми частями свёрнутых окон.
Исправлены некоторые умения игрока, которые увеличивались каждый раз, когда загружалось последнее сохранение.

[VERSION] 41.36
[BALANCE]
Увеличена грязь на персонаже.
[BUG FIX]
Исправлены некоторые рецепты, не позволяющие использовать новую садовую пилу.
Исправлены исключения из-за отсутствия текстур теней для век.
Исправлена ошибка, из-за которой интерфейс макияжа не работал со шрифтами разных размеров.
Исправлена ошибка, из-за которой макияж не работал с контроллером.
Исправлена ошибка, из-за которой ошибки отладчика Lua не отображали исключения в одном случае.
Исправлена ошибка Lua при щелчке правой кнопкой мыши по окнам.
Исправлено странное положение мешков на земле при падении с рук.
Исправлено Blooo (снова, снова и снова) - так как для DisplayName элементов теперь по умолчанию используется Module.Type, значительно облегчилась его отладка.
Исправлен «удар ногой» при выполнении некоторых действий, требующих время (приём пищи, курение и т.д.).

[VERSION] 41.37
[NEWS]
Добавлен чехол для гитары и футляр для флейты.
Добавлена кнопка «Удалить всё» рядом с кнопкой «Взять всё» для мусорных баков и мусорных корзин; при нажатии на неё всё содержимое  контейнера будет удалены из игры без возможности восстановления; обратите внимание - в настоящее время это довольно сомнительно и является первой пробной итерацией, мы будем улучшать её по мере продвижения.
Возобновлена работа над переводом PZ на русский язык. Подробнее см. обсуждения к моду «CLH - Народный Русификатор для Project Zomboid v41+».
[BALANCE]
Многие ранее неподвижные объекты сделаны подвижными: скамейки, двухъярусные кровати, ковры, навесы, барные стулья, прилавки и т.д.
Изменена атака на шлемы: прежде чем атаки зомби приведут к падению шлема, вы также получите удар; теперь, если шлем упадёт, текущая атака не будет засчитана, урон персонажу может причинить только следующая.
При ускоренной перемотке, как только будет выполнено текущее действие, занимающее время (чтение книги, приготовление пищи, ...), остальные запланированные действия автоматически отменятся. Отмена таких действий через 'ESC' также отключает ускоренную перемотку.
[BUG FIX]
Исправлены неоткрываемые двойные двери (извините за это).
Исправлено обрезание голов лежащих зомби стенами или другими препятствиями; теперь падающие и (ползающие?) зомби будут «стекать» со стен.
Разные мелкие исправления для освещения на воде, конуса видения, коробки для завтрака, сумок, перезарядки и прочего.
