West Point
 <LINE> <LINE>
 Fie că te plimbi prin centrul orașului, mănânci una dintre plăcintele noastre sau
 doar socilizezi cu localnicii prietenoși - West Point este adevăratul Small Town USA.
 <LINE> <LINE>
 Nu lăsa străzile adormite, chiriile accesibile și hectarele
 agricole să te păcălească - acesta este centul administrativ al lui Knox Country.
 Dacă primarul nostru nu e ocupat să ștampileze ordonanțe publice în primărie,
 atunci îl poți găsi în faimosul Bar Twiggy's!
 Indiferent de cât stai: o primire călduroasă din partea orașului West Point e garantată!

