Rosewood <LINE> <LINE> Una estancia corta en Rosewood es agradable, ¿pero y una larga? Bueno, los reclusos de la famosa Penitenciaría Knox te dirán: ¡no es tan divertido! <LINE> <LINE> Inmejorablemente situado para la facilidad de acceso, Rosewood es un centro comunitario destinado a la administración y servicios, así como el núcleo de encarcelamiento principal. El Palacio de Justicia del país, un renovado cuerpo de bomberos y un animado centro policial hacen de esta una de las ciudades más importantes de la zona! ¡Ven a visitarnos!