West Point
 <LINE> <LINE>
 Seja passeando pela praça da cidade, comendo uma de nossas tortas
 ou apenas conversando com habitantes amigáveis - West Point é a verdadeira cidadezinha dos Estados Unidos.
 <LINE> <LINE>
 Não deixe que ruas pacatas, moradias acessíveis e hectares
 de terras agrícolas o enganem - este é o centro administrativo de Knox Country.
 Se nosso prefeito não estiver ocupado carimbando decretos públicos
 na prefeitura, você pode encontrá-lo no famoso Twiggy's Bar!
 Não importa a duração da sua estadia: as boas-vindas em West Point são garantidas!
