West Point
 <LINE> <LINE>
 Esteja você passeando pela praça da cidade, mastigando uma de nossas tortas
 ou apenas batendo um bom papo com os habitantes - West Point é uma típica cidadezinha americana.
 <LINE> <LINE>
 Não deixe essas ruas vazias, casas à um preço razoável e terras
 para cultivo te enganarem - esse é o centro administrativo do Condado de Knox.
 Se o nosso prefeito não estiver ocupado carimbando projetos de lei na prefeitura,
 você até pode achar ele no famoso Twiggy's Bar!
 Não importa o tempo que você vai ficar: West Point está de braços abertos!