West Point - População: 4207 habitantes.<LINE> <LINE> Não importa se você está passeando pelo centro da cidade, apreciando uma de nossas tortas ou apenas batendo papo com nossos amigáveis moradores - West Point é a autêntica cidadezinha Americana. <LINE> <LINE> Não deixe que ruas desertas, casas com bom preço e acres de plantações lhe enganem - Este é o centro administrativo do Condado de Knox. Se nosso prefeito não estiver ocupado remendando as reclamações públicas na prefeitura, você poderá encontrá-lo no nosso famoso Bar do Twiggy! Não importa quão longa seja sua estadia: Você será bem-vindo!