West Point - População: 4207
 <LINE> <LINE> Esteja você comendo uma de nossas tortas, conversando com um de nossos simpáticos moradores, West Point é uma típica cidadezinha americana. <LINE> <LINE> Não deixe que as ruas vazias, casas e apartamentos em conta, e os hectares para plantio lhe enganar!  Este é o centro administrativo do Condado de Knox. Se nosso prefeito não estiver muito ocupado com as questões públicas cotidianas, você pode até encontrá-lo no nosso famoso Twiggy's Bar! Não interessa quanto tempo você vai ficar: As boas vindas de West Point são garantidas!
