West Point
 <LINE> <LINE>
 Se você está passeando pela praça da cidade, comendo em uma de nossas tortas
 ou apenas conversando com os locais amigáveis - West Point é a verdadeira Cidade Pequena dos Estados Unidos.
 <LINE> <LINE>
 Não durma nas ruas, casas e acres acessíveis
 de laminação de terras agrícolas o engana - esta é a administração do País Knox
 centro. Se nosso prefeito não estiver ocupado carimbando as portarias públicas no
 na prefeitura, você pode encontrá-lo no famoso Bar do Twiggy!
 Não importa o tempo de sua estadia: uma recepção em West Point é garantida!

