West Point
 <LINE> <LINE>
 Esteja você passeando pela praça da cidade, comendo uma de nossas tortas
 ou apenas batendo um papo com os moradores - West Point é uma verdadeira cidadezinha americana.
 <LINE> <LINE>
 Não deixe essas ruas vazias, apartamentos em conta e
 hectares de plantio lhe enganarem - este é o centro administrativo do
 Condado de Knox. Se nosso prefeito não estiver muito ocupado com as questões públicas cotidianas
 na prefeitura, você pode até encontrá-lo no nosso famoso Twiggy's Bar!
 Não importa o tempo de sua estadia: West Point estará de braços abertos!
