Rosewood
 <LINE> <LINE>
 Uma rápida estadia em Rosewood é agradável, imagina uma longa estadia?
 Bom, os presos da famosa Penitênciaria de Knox vão te contar: não é tão legal assim!
 <LINE> <LINE>
 Geograficamente bem localizada para a facilidade de acesso, Rosewood é uma referência quando se trata de administração
 e serviços comunitários assim como liderança de um centro carcerário.
 Um tribunal do condado, um corpo de bombeiros recém reformado e uma alegre instalação policial
 fazem desta uma das cidades mais importantes da área! Venha visitar hoje!