Rosewood <LINE> <LINE> Uma curta estadia em Rosewood é agradável, mas uma longa estadia? Bem, os prisioneiros da famosa Penitenciária de Knox irão lhe dizer: Não tem tanta graça! <LINE> <LINE> Localizada em um ponto geográfico estratégico para fácil acesso, Rosewood é uma comunidade para serviços de administração e comunidade, além de ser um dos maiores centros carcerários. O tribunal do condado, um recém-reformado departamento de bombeiros e uma bela prisão tornam esta uma das mais importantes cidades da área. Venha visitar, hoje!