Rosewood
 <LINE> <LINE>
 Uma rápida estadia em Rosewood é agradável, imagina ficar por mais tempo?
 Bom, os presos da famosa Penitenciária de Knox vão te falar: não é tão legal assim!
 <LINE> <LINE>
 Geograficamente bem situada para um fácil acesso, Rosewood é uma comunidade referência em administração,
 serviços comunitários e também como principal centro carcerário.
 Um tribunal do condado, um departamento de bombeiros recém reformado e uma instalação policial bem animada
 fazem desta uma das cidades mais importantes da região! Venha visitar ainda hoje!
