Rosewood -
 <LINE> <LINE> Uma estadia rápida em Rosewood é agradável, mas ficar por mais tempo? Bom, os internos da famosa penitenciária de Knox vão dizer: não é tão divertido! <LINE> <LINE> Geograficamente bem situada para um fácil acesso, Rosewood é uma comunidade referência em administração e serviços comunitários, como também o principal centro carcerário. O tribunal do condado, um recentemente reformado departamento de bombeiros, e um animado prédio policial, fazem desta, uma das mais importantes comunidades da área! Venha hoje nos visitar!
