Rosewood
 <LINE> <LINE>
 Uma curta estadia em Rosewood é agradável, mas uma longa estadia?
 Bem, os detentos da famosa Penitenciária Knox lhe dirão: isso não é tão divertido!
 <LINE> <LINE>
 Localizado geograficamente de forma ideal para facilitar o acesso, Rosewood é um centro comunitário para a administração
 e serviços comunitários, assim como um importante centro de encarceramento.
 O tribunal do condado, um departamento de bombeiros recentemente reformado e um centro de aplicação da lei
 fazer desta uma das cidades mais importantes da região! Venha nos visitar hoje!

